***********************************************************************************************
Обзор мира девушек-монстров, или за бедных мамоно замолвите слово
https://ficbook.net/readfic/3048488
***********************************************************************************************

Направленность: Статья
Автор: Минский Вурдалак (https://ficbook.net/authors/1084511)


Фэндом: Monster Girl Encyclopedia
Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, PWP, Мифические существаПредупреждения: BDSM, Изнасилование, Инцест, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Полиамория, Ксенофилия, Беременность, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  90 страниц
Кол-во частей: 28
Статус: закончен

Описание:
Название говорит само за себя. Обзор вселенной «Энциклопедии девушек-монстров», в первую очередь того, что не переведено на русский язык. Оставляйте комментарии. Распространяйте ссылки на материал среди ваших знакомых любителей «Энциклопедии», дабы побороть дефицит информации по этой теме в рунете.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
П.С. Сначала работал один, но с 18 августа 2015 с переводами мне помогал Урсакар Е.Крид, потом он куда-то пропал(
П.П.С. Приступы лоялизма у фанатов Warhammer 40000, равно как и любые восхваления бойни ради бойни и ксенофобии во имя ксенофобии караются в лучшем случае удалением комментария.

========== Добро пожаловать в мир девушек-монстров! ==========

Прежде, чем приступить к написанию своего фанфика, я старательно ознакомился с теорией, а именно – со всей серией пособий по вселенной «Энциклопедии девушек-монстров». Но на русский язык, насколько мне известно, переведена только сама «Энциклопедия девушек-монстров», более того многие профили (статьи) давно устарели, а на английском мало кто любит читать. Я не знаю к чему приведёт написание моего фанфика: более-менее годной работе или чистой воды графомании. Поэтому я пишу этот обзор, дабы разрушить многие стереотипы и искажения, связанные с этой вселенной и показать авторам, что данный сеттинг – почти идеальный конструктор для добрых фентезийных PWP.

Немножко истории

«Monster Girls Encyclopedia», что на русском значит «Энциклопедия девушек-монстров» (далее просто «Энциклопедия»), является знаменитой работой японского художника Kenkou Cross (он же Sakura Kurobine). Kenkou Cross, или же просто КС, как его называют англоязычные фанаты, изначально был обычным художником хентай-игр, но его предпочтением были образы девушек-монстров, самым знаменитым проектом, в котором он принимал участие, был «Monmusu Quest» («Monster Girl Quest»). Но в какой-то момент KC решил, что сам с усами, и запустил своей проект. Так в 2007 году родилась «Энциклопедия девушек-монстров».

Впрочем, важно отметить, что изначально, как таковой, «Энциклопедии» не было. Автор попросту выкладывал отдельные статьи, посвящённые той или иной девушке-монстру. Так же в какой-то момент на его сайте появилась краткая общая информация о мире, в котором живут выше названные девушки-монстры. И только в 2010 году вышла собственно «Энциклопедия девушек-монстров», когда набралось ровно 100 статей, многие профили были изменены, благо рисовка значительно улучшилась, так же в итоговую книгу вошла доработанная информация о мире. На этом автор не остановился, в 2011 году он презентовал свою новую работу «Monster Girls Encyclopedia World Guide I: Fallen Maidens», чьё название переводится на русский как «Первый Путеводитель по миру Энциклопедии Девушек-монстров: Падшие девы», а в 2012 появилась «Monster Girls Encyclopedia World Guide II», то есть второй путеводитель. Также по вселенной вышло несколько лайт-новелл написанных разными авторами, но иллюстрированных создателем сеттинга. Добавление новых статей в «Энциклопедию» продолжается до сих пор, а старые статьи обновляются. Ладно, не буду больше мучать вас историей, переходим к сути.
Обложка «Энциклопедии» - http://vignette4.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/0/01/Version_1_cover.JPG/revision/latest?cb=20131115083018
Обложка «Первого Путеводителя» (на картинке превращается в суккуба героиня Вилмарина) - http://vignette1.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/2/28/FMCover3c.jpg/revision/latest?cb=20150124185149
Обложка «Второго Путеводителя» - http://vignette1.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/5/5e/Version_2_cover.JPG/revision/latest?cb=20131115083637

Добро пожаловать в чуднейший из миров

Мир был создан Верховной Богиней (The Chief God) как место для того, чтобы люди могли жить счастливой и праведной жизнью, вознося ей хвалу. Но появилось Зло в виде бесчисленных орд монстров возглавляемых Повелителем Демонов (The Demon Lord, The Mamono Lord) стремящихся истребить род людской, враги Верховной Богини, жаждущие погибели всему миру. Богиня одаряла отважных людей силой, делая их героями (a hero). Но каждый раз, когда героям удавалось уничтожить Повелителя Демонов, на его места приходил новый и не было им конца и краю. Но однажды пришла к власти богомерзкая суккуба, и придумала она как сбить воинов Господних с истинного пути. Наделила она чудовищ лютых обличиями срамными, дабы плоть вела воинов на верную смерть, ибо суть чудищ сих осталась прежней. Помолимся же!

Вы только что прочитали моё художественное изложение религиозной пропаганды Ордена Верховной Богини (The Order of Chief God, the Order). Ниже читаем как всё было по версии текущей Повелительницы Демонов (и как скорее всего было на самом деле). Мнение Владычицы известно благодаря интервью, которое у неё взял Странствующий Учёный (The Wandering Scholar), но о нём позже.

Мир был создан Верховной Богиней. Своим главным творением она считала род людской. Для того, чтобы контролировать его численность, она с самого начала создала монстров и Повелителя Демонов, дабы они делали за неё грязную работу. Но её расчёты оказались неверными, и монстры чуть не истребили род людской. Тогда Богиня начала наделять людей невероятной силой, дабы, опять же, не марая рук контролировать уже в свою очередь численность монстров. Монстры убивали и ели людей, герои убивали рядовых монстров и Повелителей Демонов. Этот порочный круг было не разорвать. Но произошло непредвиденное, к власти среди монстров по стечению обстоятельства пришла могущественная суккуба. Верховная Богиня не заметила разницы, послав очередного героя.

Но вместо уродливого чудовища он увидел прекрасную демоницу. Она раскрыла ему истинное положение вещей и предложила ему объединится, дабы закончить кровопролитие. Он принял её предложение, потому что разделил её взгляды. Как известно, - в паре суккуб-человек энергия бесконечно возрастает. Используя эту силу Повелительница преобразовала всех монстров в мамоно – человеколюбивых девушек-монстров. Целью Повелительницы является преобразование монстров и людей в единую гармоничную расу, где мамоно будут в роли женщин. Её мечтой является мир без насилия, полный счастливых семей.

По неизвестным причинам Верховная Богиня сгинула, а на её место пришла новая неопытная. Этот факт скрывается Орденом, который утверждает, что это то же божество, что создало мир. Новоявленная Верховная вступила в схватку с Повелительницей Демонов и получила такие тяжёлые увечья, что уже много веков отлёживается на Небесах, воюя только силами своих слуг: Ордена и ангелов.

Помимо Верховной имеются и иные божества, младшие божества.

Падшая богиня (The Fallen God)

Наиболее загадочная фигура в этой вселенной. Сверх могущественное мамоно, когда-то бывшее богиней. Обитает в созданном ей же измерении – Пандемониуме, имеет собственный культ. Судя по всем косвенным фактам, по части разврата, по сравнению с ней, Повелительница Демонов – первоклассница. Культ Падшей Богини явно является пародией на культ Верховной Богини, её слуги – тёмные жрицы и падшие ангелы и валькирии, а появилась она как раз, когда пропала предыдущая Верховная Богиня. Все эти факты делают почти каноничной теорию о том, что она и есть предыдущая Верховная Богиня. Вопреки сложившемуся у многих фанатов мнению, Падшая Богиня не превосходит в могуществе Повелительницу Демонов.

Посейдон (Poseidon)

Богиня морей и океанов. С самого начала была доброй, человеколюбивой богиней, покровительствующей морякам не меньше, чем морским обитателям. Но согласно приказам Верховной Богини, она должна была периодически насылать штормы и цунами, убивая моряков, что причиняло ей ужасные страдания. Когда Посейдон узнала о плане Повелительницы Демонов, то перешла на её сторону, так как это позволяло бы ей выражать свою любовь к людям. Стала сверх могущественным мамоно, её культ запрещён на территории стран противников мамоно.
Глубоко в океане можно обнаружить огромный тёмный провал. Здесь заканчиваются владения Посейдона. Согласно легенде, предыдущая Верховная Богиня заточила там демонов хаоса, чья сила сравнима с божественной, которые ждут своего дня, дабы вырваться наружу и овладеть Океаном. Превратились ли они в мамоно – неизвестно.

Эрос (Eros)

Богиня любви. Божество среднего ранга, покровительствует платоническим, романтическим чувствам и держит нейтралитет. Благодаря этому она имеет множество почитателей как среди монстров, так и среди людей. Среди мамоно ей верно служат гандхарвы и апсары, а также своих верных почитателей мужчин она награждает, за хорошие дела, спутницей-ангелом (гуррией или, иногда, купидоном). Вместе с тем, она жестоко наказывает проклятием тех, кто отвергает любовь.

Арес (Ares)

Богиня войны. Также, как и Эрос, нейтральна. Предоставляет силу и защиту всем своим почитателям, как людям, так и монстрам, если те сражаются для чего-то большего, чем просто убийство. Её рьяными почитателями являются девоящерицы и амазонки.

Другие божества

В данной вселенной существует неизвестное количество божеств с разным уровнем силы и отношением к противостоянию Верховной и Повелительницы.

Также предметом поклонения являются: элементали (Культ Элементалей), ехидны (Культ Змеи), могущественные мамоно региона Зипангу (к ним относятся девятихвостые йоко, девятихвостые инари и замужние рюи), фараоны почитаются своими поданными почти как боги. Наконец-то существует Шабаш, но о нём отдельная история.

Что дальше?

После превращения монстров в мамоно, Повелительница Демонов добилась описанных выше успехов. Зипангу, где отношения людей и монстров были необычными с самого начала, стал утопией для пар мамоно и людей. Появилось множество демонических царств и дружественных к монстрам человеческих государств.

Главная проблема с которой столкнулась Повелительница Демонов, было то, что мамоно не могут рожать мальчиков. Единственным выходом из этой ситуации для Повелительницы Демонов является захват божественной власти, которая позволит ей перекроить законы мироздания. Поэтому она вступает в затяжное противостояние с Орденом Верховной Богини.

Именно в этот момент на сцене появляется Странствующий Учёный, чьё имя неизвестно. Это специальный персонаж, от имени которого написана «Энциклопедия девушек-монстров». Преодолевая различные трудности, он описывает 100 видов мамоно (но новые добавляются до сих пор) и берёт интервью у Повелительницы Демонов, а также особенности биологии мамоно и некоторые другие важные сведения по данной теме.

После того, как он публикует данную книгу, Орден объявляет на него охоту, и он вынужден спасаться бегством. Он получает временное убежище в демоническом королевстве Лескатии. Расскажем же отдельно о Лескатии. В своё время это было набожное королевство, гордость Ордена, знаменитое своими героями, истреблявшими монстров. Но всё изменилось, когда королевство подверглось вторжению четвёртой дочери Повелительницы Демонов – лилим Друеллы (Druella, иногда Deruella). Друелла обратила сильнейших героинь этого королевства в мамоно, сделав его лёгкой добычей. Вилмарина Носкрим (Wilmarina Noscrim), сильнейшая из героинь, была обращена в суккуба; Мерсе Даскарос (Mersé Dascaros), воительница, отвергшая женственность, была обращена в ехидну; принцесса Франциска (Francisca Mistel Lescatie), которая не была героиней, была обращена в могущественную верёвочницу; Мимиру Милти (Mimiru Miltie), сильнейшая девочка-волшебница, была обращена в ведьму и т.п. Наряду с ними в мамоно были обращены ещё несколько девушек, являющихся для Лескатии не столь важными фигурами, но имевшими с выше перечисленными кое-что общее. Все они в разное время были влюблены в одного и того же человека по имени Елт (Elt). Поэтому после обращения в мамоно они дружно составили его гарем. Их грустные истории, полные печалей и внутренних противоречий, счастливо разрешившихся посредством превращения в мамоно, позволившее преодолеть себя, откинуть условности и воссоединиться со своими возлюбленным описаны в сборнике «Истории из Энциклопедии Девушек Монстров: Падшие Невесты» (рассмотрим их в следующий раз, а пока нас интересует теория).

Друелла - http://vignette3.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/b/b5/Deruella_2.png/revision/latest?cb=20131001085803

Вернёмся к Странствующему Учёному, так как Лескатия была захвачена незадолго до его появления там, у него появилась отличная возможность изучить недавно обращённых девушек-монстров, и истории этих девушек нашли краткое отражение в его новой работе. Через некоторое время он выпустил свою новую работу «Первый Путеводитель по миру Энциклопедии Девушек-монстров: Падшие девы», где не рассматривал новые описания видов мамоно, но зато подробно описал процессы превращения в мамоно или инкуба, культурное достояние мамоно (включая спорт), их понятие о ценностях, процесс взросления, питание, физиологию (включая описание ряда болезней), социальное взаимодействие. Этот труд ему дорого дался: он подвергался нападению различных мамоно, которых приходилось отгонять его спутнице – фее вдохновения, а когда он издал свою работу, Друелла наложила на все копии издания заклятие, превращающее прочитавшую женщину в мамоно, скорее всего суккуба.

Наконец покинув Лескатию, и долгое время путешествуя, скрываясь от жаждущего его крови Ордена, Странствующий Учёный попадает в Полов, демоническую страну, управляемую Ассоциацией Элементалистов во главе с Сафериттой Сферикой (Saphirette Spherica), тёмной материей, которую всегда сопровождает четвёрка элементалей. Остановимся на ней. Когда-то она была исследовательницей из Ордена Верховной Богини. Её Родина Полов (Polove), не славилась плодородными почвами и находилась в упадке. Поэтому основным направлением её исследований стало улучшение природы с помощью элементалей. Она заключила союз сразу с четырьмя элементалями (чистыми духами природы, не мамоно), но с их помощью так и не добилась значительных результатов. Узнав, что демонические элементали (то есть обычные элементали-мамоно) сильнее чистых, она отправляется в Демоническое Царство, дабы превратить своих элементалей в мамоно. Это показывает, что благополучие родины для неё было важнее религиозных предписаний. В Демоническом Царстве она подвергается нападению тёмной материи и становится ей сама. Назад она возвращается уже во главе множества элементалистов и их элементалей. В Полове начинается война между противниками и сторонниками мамоно, последние побеждают, а Саферитта вместе с соратниками создаёт Ассоциацию Элементалистов. В скором времени природа в Полове восстанавливается. Будучи могущественным мамоно, фактическим лидером целого государства, умницей, комсомолкой и просто красавицей, Сферика несчастна в любви, так как пока она «командовала парадом», всех мужчин разобрали другие. 

Саферитта Сферика (в тексте на иллюстрации ошибка) - http://vignette1.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/0/07/MGW2ScanPage8-1_zps7a503372.png/revision/latest?cb=20140421020506

Именно она является автором «Второго Путеводителя», тем временем как Странствующий Учёный выступает в нём лишь как иллюстратор и комментатор. «Второй Путеводитель» состоит из следующих частей, названия которых говорят сами за себя: Пособие по Демоническим Царствам (их разновидности, происхождения, экология, климат и т.п.), Пособие по Элементалям (пожалуй, исчерпывающие сведения по данной теме), Путеводитель по Демоническому Миру (кухня, сельское хозяйство, флора и фауна, полезные ископаемые и т.п. в демонических царствах). Стоит отметить, что эта книга пропитана оптимизмом самой Саферитты по поводу отношений людей и мамоно, также местами в некоторых вопросах быта людей и мамоно она более беспристрастна, чем впечатлительный Странствующий Учёный, а местами её наоборот заносит. В ходе чтения становится понятным, что при написании книги Сферикой движут личные интересы, так в параграфе «Демонические элементали» она как будто случайно упоминает о том, что хотела бы обзавестись мужем и было бы хорошо, если бы он соответствовал таким-то параметрам. Впрочем, для тёмной материи мужчина является источником жизненной силы, поэтому поиски мужа для неё – вопрос жизни и смерти. Пожалуй, на этом мы закончим обзор вселенной и её истории и наконец-то перейдём к рассмотрению стереотипов.

Кривой перевод

Перевод новых статей о девушках-монстрах осуществляется на довольно неплохом уровне, но старые профили оставляют желать лучшего (исхожу из перевода на adultmanga.ru). Отсюда следует целый ряд неправильных представлений, характерных исключительно для восприятия русскоязычным сообществом.

Стереотип номер один. Пожирательницы спермы

В графе пища в русскоязычных профилях почти везде значится сперма. Даже там, где это звучит совершенно абсурдно, например, в профилях дуллахан и эльфийки. На самом деле сперма является основой рациона лишь небольшого количества видов монстров, основную часть которых составляет видовое разнообразие слизей. У других же в англоязычном профиле читаем «spirit energy», что значит «духовная энергия». Как можно перепутать духовную энергию с мужским семенем, спросите вы? Причина кроется в особенностях японского языка. Дело в том, что сперма там обозначается как «精子» (читается как «сейши»), а дух или духовная энергия как «精神» (читается как «сейшин»). Возможно в этом убойном сходстве кроется тайна баснословной извращённости японцев, но тема сегодняшней статьи иная. Азиатские языки обладают свойством, что практически любое слово можно записать по-разному, так что у автора был выбор, и скорее всего он специально так поступил, считая свою выдумку остроумным каламбуром. В этом действительно есть большая доля иронии, так как во вселенной MGE духовная энергия как раз-таки находится в физиологических жидкостях организма, особенно в крови и семени, но большинство мамоно спокойно впитывают духовную энергию через поверхность своего тела и не нуждаются во внутреннем приёме спермы. Однако они считают её лакомством, поэтому многие едят её ради удовольствия. Но не бойтесь, насмерть никого не выдаивают.

Стереотип номер два. Пожирательницы душ!

Так же в графе пища, иногда числятся… души людских мужчин!!! Особенно бредово это смотрится в профилях зомби и скелета. Как говорилось ранее, «精神» обозначает и дух (душу), и духовную энергию. Мамоно в MGE принципиально не представляют угрозу для жизни, души они не едят. Так что в графе пища и суккуба, и зомби и прочих должна значится «человеческая мужская духовная энергия», а не душа.
Важно отметить, что автор видимо сжалился и вместо старых «человеческая мужская духовная энергия» и «демоническая энергия» в новых профилях используются термины «мана человеческих мужчин» и «мана мамоно», что значительно упрощает жизнь всем: и переводчикам, и читателям.

Стереотип номер три. Гомункул

Среди официальных профилей монстров нет монстра под названием «Гомункул». Он является поделкой (или подделкой) некоего англоязычного фаната MGE и неведомым образом проник во все русские переводы, хотя его явно выдаёт рисовка.

Стереотип… нет, недостаток номер четыре. Неполнота перевода и устарелость информации

На русский язык, как говорилось ранее переведена лишь «Энциклопедия», причём не полностью, а лишь профили мамоно, без сопровождающей информации. Более того многие профили устарели, некоторые из них пережили пятикратное (!) обновление, во многих статьях количество информации увеличилось в три-четыре раза, что в русских переводах своего отражения не нашло. Также отдельного упоминания заслуживают некоторые ляпы уже в переводе самих текстов статей, а также словоблудие перевода названий. На этом исчерпываются ляпы русскоязычного сообщества и начинается рассмотрение глобальной проблемы MGE.

Сумрачные толкования

Вполне возможно, что корни негативного представления о мамоно находятся где-то в известности эротической игры «Monster Girl Quest», где монстры убивают своих жертв после изнасилования. В русскоязычной среде из-за отсутствия переводов двух путеводителей и справочных статей из «Энциклопедии» создаётся впечатление о схематичности вселенной MGE, как следствие выводы делаются на основе лишь отрывочных фраз в профилях мамоно, а авторы фанфиков чаще всего прибегают к кроссоверу с «Monster Girl Quest», который выглядит законченным и полноценным. Из информации в профилях мамоно может создаться впечатление, что они бездушные твари, круглосуточно насилующие мужчин, считающие их лишь секс-игрушками и вообще плюющие на все потребности своих пленников. Эта информация кажется ещё более правдивой после прочтения некоторых статей из «Первого Путеводителя», но в текстах всех трёх книг можно заметить следующие сведения:

1.	«…No matter how ferocious and sadistic the monster, they would never kill a human being for any reasons other than self-defense, or protecting their husbands…» – «… Не важно насколько мамоно свирепа и насколько сильны её садистские наклонности, она никогда не убьёт человека, за исключением случаев самообороны или защиты мужа…».

2.	«…Furthermore, depending on the monster, there are some that treat men as prey or slaves, but in this case, prey or slave means the same thing as husband. In spite of the words used, a strong love can be seen through their attitude toward and treatment of their men…» – «…Кроме того, в зависимости от монстра, существуют те, которые относятся к своим мужчинам как рабам или добыче, но в этом случае «добыча» или «раб» обозначают тоже самое, что и «муж». Вне зависимости от используемых слов, сильная любовь видна в их расположении духа и обхождении с своими мужчинами…».

3.	«…To monsters that have husbands, their husband is most precious to them and he takes priority over anything else. Having sex with their husband gives them more joy and pleasure than anything else, and they are happiest at that time. Even though the monsters are lustful hedonists, they treat the man they chose as their “husband” extremely wholeheartedly, and this is why they value him even more than they value themselves…» – «…Для замужних монстров, их мужья являются для них высшей ценностью, и они ставят их превыше всего. Занятия любовью со своим мужем, приносит им больше наслаждения, чем что-либо другое, во время этого занятия они счастливы больше всего. Несмотря на то, что монстры – похотливые гедонисты, они любят тех, кого избрали своими «мужьями» всем своим сердцем, и потому ценят их больше, чем самих себя…».

4.	«…Cheating often happens with human couples, but once the monsters get husbands, they never cheat. It is said that they are in half disbelief when they hear about how some human women think nothing of infidelity. The love and lust they have for their husbands is not just born from emotion; it is deeply engraved in their instinct. No matter how far apart they are from their husband, they cannot think about wanting any other man, and even if another man tries to tempt them, they display no interest. On top of that, even if a man were to forcibly rape them, their body will have already changed to belong to their husband alone, so they cannot experience physical pleasure from any other man. Their body and heart will never yearn for a man other than their husband, and they never want the energy of someone other than their husband, so it's impossible for their love and desire for their husband to waver…» – «…Измена частое явление в человеческих парах, но мамоно, заполучившие мужей, никогда не изменяют. Говорят, что они даже до конца не верят, когда слышат о том, что человеческие женщины спокойно относятся к неверности. Любовь и похоть мамоно к своему мужу не проистекает просто из эмоций, она глубоко запечатана в её инстинктах. Как бы далеко девушка-монстр не находилась от своего мужа, она и думать не может о вожделении к другому мужчине, даже если последний попытается соблазнить её, она не проявит никакого интереса. Более того, если какой-то мужчина изнасилует её, то следует знать, что её тело давно перестроено под её мужа, и она не испытает физического удовольствия от близости с кем-либо кроме него. Тела и сердца мамоно никогда не испытывают тяги к кому-либо кроме их мужей, они не захотят духовной энергии кого-либо кроме своих мужей, поэтому их любовь и страсть к своим супругам непоколебима…»

Можно много чего вспомнить, например, уши-они, которую относят к самым похотливым монстрам, но которая таки находит время, чтобы взять уроки готовки у инари (история из «Второго Путеводителя»), что показывает, что мамоно не настолько помешаны на сексе как их малюют. Последним ударом по сумрачным толкованиям стало следующее интервью с автором этой серии.

Неожиданный ответ на вопрос о яде апофиса

Напоминаю, что в MGE апофис – могущественная ламия, созданная для противостояния фараонам. Её яд развращает последних, тем самым нейтрализуя их.

В тексте соответствующей статьи это описано так: «… Corrupted by the venom, and reduced to mere female monsters, the Pharaohs will forget all about the affairs of state, and will seek out husbands, secluding themselves in their room with them indefinitely…». Что переводится как «… Развращённые ядом, опустившиеся до уровня простой девушки-монстра, Фараоны забудут о своих государственных делах, и найдя своих мужей, уединяются с ними в своих покоях навечно…». Казалось бы, очередной пример «вечного секса», которыми переполнена «Энциклопедия», но вот что произошло.

16 февраля 2015, некто Perentie с сайта Monster Girl Redux, взял интервью у KC и Exot_MoS. Не знаю кто такой Exot_MoS, поиск выдаёт результаты на японском языке, по которым можно лишь догадываться, что он связан с Kenkou Cross. Привожу репортаж Perentie в оригинальном виде, вырезав вступление, которое не касается темы этой статьи и рассказывает о особенностях жизни под водой:

The biggest info was regarding the venom of the apophis. Namely unless it is treated quickly the corruption effect cannot be reversed. However, it is not as extreme as our current translation suggests. Pharaohs do not literally retire to their rooms and do nothing but have sex. They focus on sex more than before, and because of this they give up being leaders. Yet they still may assist in governing, and their social lives don't come to an end. 

So in the current age apophis takeovers are a regime change rather than a result of a war with a hated enemy, so monster girls don't regard it as that big a deal. KC also put another nail in the coffin of grimdark interpretations by explaining in more detail how hyperbolic the settings are, and also how the Wandering Scholar is not meant to give perfectly accurate information all the time.
 
Below is the actual info from KC quoted (the WG2 reference was in reply to me explaining why I thought a literal translation of what the apophis did didn't match what we were told about monsters in WG2), I didn't quote the sea monster girl material as its basically what I wrote above: 

«The description of WG2 is not false. In Pharao`s case, please consider it like "regime change" from Pharao to Apopis. As always, "nothing other than sex" is hyperbolic expression. They get into their home and take much more time for sex, but they will not sever the relationship with others. The families and friends can meet her. They will give the throne to Apopis, but still they may assist the governance. 
 
 (note: In English, there are expressions like "give all one's time to reading", and they should not be understood literally.) Also, the venom of Apopis is strong, and it is one of the reasons that Pharao cannot be rescued, but the Pharao is a kind of MGs, so she will not want to abandon the life with "nothing other than sex" once she received. 

About the description of MGE, my intention and the interpretation of Westerners seem to be different much. As always, the descriptions of MGE are hyperbolic, and the reality will be more milder than that. The case of Apopis is not exception. And there is the setting that MGE is written by a human scholar in the world, not me. So sometimes the fact that "the increase of the ratio of sex in life was observed by him" can be interpreted "they are doing nothing other than sex", by him, from a human perspective. On the other hand, WG2 was written by an MG, so she write the truth that they communicate with friends or families, and they do the jobs and hobbies. When you read MGE, please consider such context. 

And please understand that there are several parts in the setting which is obscure intentionally, or planned to be written in the future books. 

— Kenkou Cross, MGR»

So basically when it comes to the daily social lives of monster girls and incubi, Saphirette should be trusted over the Wandering Scholar, as he tends to get his info from fairly short interviews and observations before he moves on.

Перевожу (в квадратных скобках мои примечания):
Наибольшее количество информации касалось яда апофиса. За исключением случая немедленного лечения, развращающее действие яда не обратить. Но оно [действие, эффект] не столь экстремально, как предполагает наш текущий перевод. Фараоны не в буквальном смысле уединяются в своих покоях и занимаются одним лишь сексом. Они просто сосредотачиваются на сексе больше чем раньше и бросают позицию лидера. Но они могут помогать в управлении, таким образом их общественная жизнь на этом не заканчивается.
Так как в текущую эпоху переворот, устраиваемый апофисом, представляет собой скорее смену режима, чем результат войны с ненавистным врагом, поэтому девушки-монстры не сильно волнуются по этому поводу. КС также забивает очередной гвоздь в крышку гроба сумрачных толкований, подробнее рассказывая о том, насколько гиперболичны описания, и что Странствующий Учёный не всегда даёт идеально точные сведения.

Ниже идёт ответ самого Кенкоу, где он отвечает на мой вопрос о том, что, по моему мнению, описание апофиса противоречит «Второму Путеводителю» [Я читал Второй Путеводитель, но мне не совсем ясно о нарушении какого принципа идёт речь].

 «Содержание «Второго Путеводителя» верно. В случае Фараона, относитесь к этому как переходу власти от Фараона к Апофису. Как всегда, «ничего кроме секса» – гипербола. Они [фараоны] начинают проводить время дома и чаще заниматься сексом, но при этом не разрывают свои отношения с другими. Их семьи и друзья могут навещать фараонов. Фараоны отдают апофисам свои троны, но могут помогать в управлении. 

Кроме того, яд апофиса силён, и это одна из причин по которым фараон не может быть спасён. Однако не стоит забывать, что фараон – мамоно, и она не бросит жизнь из «ничего кроме секса» однажды её приняв. 

Что касается содержания «Энциклопедии», то мои стремления и интерпретации Западных [людей европеоидной цивилизации], как оказалось, сильно расходятся. В MGE большинство описаний гиперболичны, реальность же гораздо умеренней. Случай с Апофисом не исключение. «Энциклопедия» написана учёным живущим внутри мире, а не мной. Порой, когда «доля секса в их повседневной жизни возросла» воспринимается им как «они не занимаются ничем кроме секса», с его человеческой точки зрения. С другой стороны, «Второй Путеводитель» написан мамоно [Саферитта Сферика], которая пишет правду о том, что они [девушки-монстры] общаются со своими семьями и друзьями, имеют работу и хобби. Когда работаете с MGE, учитывайте этот контекст. 

И ещё, поймите, что многие моменты опущены сознательно или планируются быть описанными в будущих книгах. 
 
– Кенкоу Кросс, MGR» 

Конец перевода.

П.С. Даже Повелительница Демонов не является абсолютно помешанной на соитии, уделяя время как государственным делам, так и своему любимому хобби - ювелирному делу, а именно огранке дьявольских самоцветов для обручальных колец. Её муж тоже совсем не подходит под образ безвольного секс-раба, которыми показывают инкубов - дворцовые слуги поговаривают о частых ссорах между супругам рождающихся из споров о справедливости по причине его упрямства.

Данная статья немного сумбурна и неорганизованная, но надеюсь, что я донёс до вас свою мысль. Также я планирую написать по отдельной статье по каждому пособию в этой вселенной. Удачных приключений в мире девушек-монстров!

    Комментарий к Добро пожаловать в мир девушек-монстров!
    При тщательной ревизии был обнаружен перевод ещё более вольный, чем на АдултМанге - http://g.e-hentai.org/g/820914/c2e20b904f/
Сохраняйте бдительность.

Также. Ребята напоминаю, что не следует путать «Энциклопедию девушек-монстров» и мангу «Повседневную жизнь с девушкой-монстром» - это совершенно разные фендомы, с разными вселенными, хоть автор манги и вдохновлялся «Энциклопедией», его девушки-монстры сильно отличаются от мамоно, к тому же действия там происходят в другом варианте нашего мира, а не в совершенно иной вселенной.

Если вы владеете английским языком, то с каноном вселенной MGE вы сможете ознакомится здесь - http://monstergirlencyclopedia.wikia.com

========== Как же я люблю ксенофобов... ==========

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: АВТОР ЗОЛ И ПЛЮЁТСЯ ЯДОМ!!!

Заранее приношу извинения за грубость и оскорбления, просто в моём седалище происходят ядерные реакции, и они уже выходят из-под контроля, поэтому я должен выпустить пар. Прошу простых читателей, которые просто читают мои материалы и не участвуют в дебатах, не принимать мои грубости и оскорбления на себя.

Статьи в данной моей работе носят заботливый просветительский характер и ставят своей целью популяризацию фендома Monster Girl Encyclopedia и распространение правдивой информации о данном сеттинге. Я надеялся, что мой труд подобно солнышку разгонит мрачную атмосферу кровожадной чернухи, что царит в фендоме здесь на Фикбуке… Какой я всё-таки наивный лох! Мне удалось отвратить от гримдарка пару человек, но оставшиеся ксенофобы, ненавидящие по неведомой причине мамоно едва ли не больше, чем оригинальных монстров, просто перешли с пассивной позиции на активную. Нет, их тоже заинтересовали «тайны MGE», но их мнение практически не изменилось, более того, они стали использовать против меня открытую мной же для русского языка матчасть фендома. Самое удивительное то, что все эти люди мыслят конструктивно, но ход их мыслей всегда сворачивает в одну и туже сторону. Используя основы вселенной, они доказывают свою правоту. Мои же самые весомые аргументы, как то, что «Отрицательные черты мамоно многократно преувеличены впечатлительным Странствующим Учёным», «Мамоно ставят секс выше, чем люди, но другие вещи для них тоже очень важны», «Монстры до мамонизации были страшными чудовищами», «Повелительница Демонов желает людям больше добра, чем Верховная Богиня» и наконец «Мамоно действуют точно также, как влюблённые человеческие девушки, просто настойчивее и сильнее. Они виноваты в том, что вы слабак?» игнорируются, или вяло парируются в ключе «Я не приму это!» или даже «Варварство и быдлоизм – наше всё! Мамоно на вилы!», после чего мои аргументы в скором времени забываются, что создаёт впечатление, что в такие моменты оппонент поворачивается к монитору спиной, снимает штаны и водит по экрану ягодицами. Раз интервью размещённого в первой главе, как и кучи другой размещённой там информации (которую многие забыли со скоростью золотой рыбки) не достаточно, я привожу ещё одно, старое интервью раскопанное англоязычными фанатами вселенной.

Для начала немного терминологии. Corruption (которое я перевёл в данном контексте как «растление») – распространённый в хентае фетиш, заключающийся в разрушении прежней личности, в том числе в ходе превращения в существо иного вида, обычно носит жуткие мрачные оттенки, часто соседствуя с такими «милыми» вещами как mind break, яндере и самим злом – NTR (netorare). В общем-то corruption и есть то, чего боятся, как огня, господа ксенофобы, непонятно что забывшие в фендоме MGE, постоянно неся чушь про промывку мозгов и иные неведомые ужасы.

И ещё справка. Я так и не разобрался кто такой Exot_mos, но судя по той обрывочной информации, что есть в сети, он – японец, и связан с Кенкоу Кроссом, и скорее всего является одним из членов «Kurobinega» – команды Кенкоу. Ну что ж перевод интервью (важные места я выделил жирным, а мои комментарии как всегда в квадратных скобках) начинается в следующем абзаце, и ещё кое-что данный текст обобщает мамонизацию и инкубизацию одним общим словом. Поехали!


Какое значения имеет Мамонизация/Растление в мире MGE? (19-го Мая 2014 года)
Интервью Exot_mos сайту monstergirlredux.com, одобрено Kenkou Cross.
Для начала поговорим о жизни после мамонизации. Кенкоу чётко утверждает, что «она такая какой вы её хотите видеть, пока это соответствует духу вселенной MGE». Любовь покоряет всё. Не имея ничего, кроме любви, ты сможешь продолжить жить. MGE – это порнографическая фантазия, в которой можно укрыться от реальности. Эта работа, созданная не для того, чтобы приносить вам страдания. В конечном итоге всё прейдёт к хорошей концовке, насколько это позволяет обстановка. Это и есть главная тема «Энциклопедии девушек-монстров».

Во-первых, мамонизация делает женщину сладострастной и верной своим желаниям, добавляя инстинкты мамоно, однако она практически не изменяет самой сути личности женщины.

Многие захотят и после мамонизации сохранить жизнь с работой, хобби, культурой, туризмом и множеством другой деятельности, и вселенная MGE скажет им: Да! Это хорошо показано в книгах серии. Таким образом Кенкоу, приравнивает приоритет секса к приёму пищи, ни больше, ни меньше.

Другие захотят забить на всё, освободить себя от жизненных обязанностей и утонуть в плотских утехах, и в этом случае MGE тоже говорит: Да! Это весьма специфический выбор, но он кажется очень привлекательным жителям страны, где «смерть от переработки на 600 часов в месяц» не является шуткой.

А кое-кто хочет дать волю своему желанию убивать, воровать и прочим действиям, причиняющим вред другим, и тогда MGE говорит: Нет! Тогда девушки-монстры заставят такого человека насладится их телами, до той степени, что он не сможет думать об этих злобных вещах. Происходящее в данном случае изменение приоритета секса является логичным и естественным. Например, мы меняем свои вкусовые предпочтения, после того как впервые пробуем какое-нибудь изысканное блюдо. Мы меняем жизненные приоритеты, когда вступаем в брак. Такова жизнь.

Таким образом, ничто не помешает вам, если вы захотите, вести «нормальную» жизнь, просто приоритет секса станет выше. Это всё ещё неприемлемо?

Кроме того, мы, японцы, больше ценим контекст, в котором написано предложение, чем то, что в нём буквально написано. Это называется «言葉の綾 (котоба но ая)». Например, если в MGE написано «После соития с мамоно, мужчина больше не сможет думать не о чём, кроме секса с ней», то это выражение, написанное с целью показать насколько клёвый секс с мамоно [Да, господа ксенофобы, у вас много общего с бабушками, которые всерьёз воспринимают фразу «Не могу жить без компа»]. Это не значит БУКВАЛЬНО, что все мужчины поголовно не смогут думать о чём-либо кроме секса (если конечно сами этого не захотят). Это недопонимание – один из «пробелов», которые Кенкоу пытался объяснить годы назад.

Большинство японских фанатов понимают стремления Кенкоу и здраво понимают, что MGE – идеалистический мир, где плохая концовка избегается любыми возможными путями. Разумеется, есть те, кто считают, что MGE – антиутопия. Но в Японии люди не топчутся вокруг любительских работ, которые им не нравятся – это просто пустая трата времени.

Во-вторых, поговорим о «Растлении»

Изначально это был малый фетиш, фокусированный на промывании мозгов, управлением разумом, NTR и тому подобном. Кенкоу нравятся смена облика и становление характера более любвеобильным и агрессивным (в плане решительности и настойчивости), но он не любит негативные элементы этого фетиша, приводящие к плохому концу. Будь Кенкоу истинным последователем «растления», то «падшие девы» бы весело смеясь устроили бы бойню, после чего пырнули бы главного героя и на глазах у умирающего героя целовались и занимались бы сексом со злодеем, промывшим им мозги.

В работе Кенкоу «растление» девушки имеет иную сюжетную роль – сосредоточение на истинной страсти и любви, которая была до этого подавлена и скрыта, их личности скорее освобождаются и восстанавливаются, нежели разрушаются. Разумеется, есть такие явления как увеличение похоти и принятие мамонизации из-за разделения ценностей мамоно. Если кто-то считает даже это «промыванием мозгов», то мне нечем ему помочь.

Вилмарина – особый, специфический случай, впрочем, не только она, описывая «падших дев» Кенкоу делал нажим на то, что их проблемы невозможно было решить, не порвав с человеческой жизнью. Вилмарине внушили помешательство на помощи другим, опутывая её чувством вины, внушая идею стать «идеальным героем». Её жизнь всегда была для других, манипулировалась другими и теперь она освободилась от этой одержимости и от «других». Теперь она раскрыла своё истинное я. Я считаю, что если кто и промывал ей мозги, то это была Церковь и её отец. Также я считаю, что после того, сколько она жертвовала собой ради других, называть её нынешние действия эгоистичными немножко жестоко.
Конец интервью.

Подведу итоги. Мир «Энциклопедии девушек-монстров» - это идеалистическая порнографическая сказка, где всегда побеждает любовь, и история обретает счастливый конец в объятиях мамоно. Не устраивают объятия мамоно? Тогда что ты забыл здесь? Поражает алчность людей: подавай им сразу и мамоно, и никаких последствий, полное превосходство, и ещё возможность убивать налево и направо. И рыбку хотим съесть, и косточками не подавится. Вы просто зажрались. Кенкоу Кросс создал добрый и наивный мирок с уникальной атмосферой, снабдив его множеством интересных деталей, оставив при этом предостаточно места для воображения читателя. Кенкоу отверг футунари (гермафродитов), яой (гомосеков), издевательства, ампутации и многое и многое другое дерьмо, что остальные японские хентай-художники считают за норму. Он отверг саму идею измены, похищения возлюбленной и разлуки, сказав решительное нет фетишу NTR. Уже всё это делает его рыцарем в белых одеяниях в мире хентая. Но Кенкоу мало того, что делает всё это, он делает свою работу бесплатно. Он никогда не заключал на счёт MGE договора не с каким издательствами, а профили новых монстров появляются на его странице в Twitter, то есть совершенно свободном доступе. Я надеюсь хоть кто-нибудь теперь понимает, почему мне становится больно, когда кто-то требует тьмы и крови в мире, аргументируя это реализмом. Нечем заняться? Подъезжайте с этими аргументами к сказке «Репка» - в этом будет не меньше смысла.

Мир MGE предоставляет вам выбор: принять предлагаемую им утопию или уйти, отторгнув его. Третьего не дано – не лезьте в чужой монастырь со своим уставом. Не ищите жестокость, насилие и существующее только в вашем воображении, промывание мозгов и порабощение. Это добрая и наивная сказка, насколько бы подробной она не была. Проявите хоть капельку уважения, к работе Кенкоу Кросса, к его мечте, которой он с нами творчески поделился. Эта статья нацелена на то, чтобы вы раскаялись в своей злобе, однако я не так наивен, поэтому буду рад, если вам станет хотя бы чуть-чуть стыдно. Я всё сказал, спасибо за внимание.


========== Немного самолюбования, или путь ксенофила ==========

    Комментарий к Немного самолюбования, или путь ксенофила
    Я походу писал так шпарко, что наделал помарок, укажите их пожалуйста)
Здравствуйте все, я известен как Минский Вурдалак и сегодняшняя часть этого цикла статей эгоцентрична. Дело в том, что в последнее время произошло много чего важного, поэтому я бросил взгляд на прошедшие дни и осмыслил всё, что делал весь этот год, и поэтому решил наконец написать о том, кто я такой и чего добиваюсь.

Начну, пожалуй, рассказ с того, как всё это было. У меня фанфиковое мышление: просмотрев какой-то фильм, прочитав книгу или ознакомившись с ещё каким-то произведением, автоматически представляю историю с моим оригинальным персонажем. Не в команде главных героев, а в своей собственной команде, действующей где-то параллельно. Все эти истории происходят где-то далеко, и связаны с действиями главных героев лишь косвенно или эпизодически – канон для меня неприкосновенная святыня, которая может быть искажена лишь в кроссовере, в том числе в кроссовере с нашим реальным миром посредством AU. Я стремился видеть эти миры объёмными и живыми, ибо я чёртов эскапист. Моё воображение порождало бесчисленные истории, в том числе оригинальные, которые записывались клочками в тетрадку, и были брошены, ибо мне прекрасно понятен факт того, что я – не более, чем графоман. Факт моего ботанства, помогал мне отвлекаться от приступов графомании физикой и математикой, однако наступил момент, когда я решился выложить свой фанфик.

Это должен был стать фанфик по Токийскому гулю в кроссовере со S.T.A.L.K.E.R. и малоизвестной в СНГ трилогией Брендона Сандерсона «Рождённый туманом». В общем-то из-за Токийского Гуля и появился Минский Вурдалак. Однако работу было решено отложить, до тех пор, пока не будет манга «Токийский Гуль», дабы я мог знать всю подноготную этой вселенной. Я решил взяться за что-нибудь полегче, например, за не слишком длинную романтическую историю. В основу была положена «Повседневная жизнь с девушкой-монстром». Сюжет закручивался вокруг парня, участвующего в русской «Программе по культурному обмену между видами» и поселённой у него арахны. Его предрассудки и её недоверчивость, но отношения развиваются, развиваются и… он умирает от рака. Да это должен был стать ангст. Однако я стремился выяснить как можно больше подробностей, которые черпал из профилей мамоно в Энциклопедии. И тут до меня дошло, что Энциклопедия и Повседневная жизнь никак не связаны. И наконец-то судьбоносный клик привёл меня на англоязычную википедию по Энциклопедии девушек-монстров. Передо мной открылся яркий мир и мне стало интересно какие фанфики по нему пишут…

Абсолютно мрачные и безысходные писания, где главный герой окружён кучей безличных похотливых животных, которые хотят если не трахнуть, то убить, а весь сюжет держится на импровизации автора, а не продуманной от начала до конца линии – вот, чем были завалены результаты поиска. Меня, как человека знакомого с каноном такое положение дел ввело в ступор… Собравшись с мыслями, я решил, что следует развеять тьму позитивным и адекватным фанфиком. Продумав сюжет и героев, я взялся за работу. Так родились «Наши парни в мире девушек-монстров». Первые главы пошли на ура, но потом началось что-то странное… С главы третей ко мне стали приходить вопросы: «Какой-то мир у тебя не такой. Что вообще тут происходит?» и в том же духе. Тогда же я узнал о том, каким о существовании культа «Освободителя поневоле», о MGQ, а также осознал, что первоисточник читал в одиночку. Сумма всех факторов тогда, заставила меня написать маленькую, как я думал тогда статейку «За бедных мамоно замолвите слово». Пожалуй, решение написать эту статью изменило всю мою виртуальную жизнь. Я вступил в настоящую информационную борьбу. Я не настолько наивен, чтобы желать избавления от дарковых фанфиков, но всё держалось на надежде, что людям станет стыдно, что они сознают важность расстановки некоторых тегов такие как «ООС» и «Даркфик», придадут своей работе хоть какую-то глубину, осознают мамоно как личностей стремящихся к счастью под солнцем этого мира также, как и люди, порой делая это грубо и даже беспардонно, но безо всякого желания превратить людей в скот.

Меня не услышали. Повторяя как мантру одни те же аргументы и цитируя «Освободителя» как едва ли не первоисточник канона, притом, что сам автор «Освободителя» – полностью адекватный и талантливый человек, знающий степень неканоничности своей работы, равно как и не менее уважаемый мной его соавтор. Толпы безликих людей стали внезапно ненавидеть мою скромную тушку. Я решил не сдаваться, прикладывая максимум усилий к своей борьбе. Приходили новые люди, ненавидящие меня уже по другим причинам, некто даже анонимно писал мне в личку о том, что вселюбящий боженька откажет мне вообще в загробной жизни, за извращения, за предательство всего человеческого, за продажу души похотливым тварям. Это удивляло меня, ибо до этого фендом казался тихим местом. Борьба продолжалась.

Однако был и свет. Были те, кто говорил мне спасибо за переведённые и разобранные материалы. Были те, кого я перетянул с другой стороны баррикад, что согревало мою душу ещё больше. Моя работа росла, а слова из неё обретали вес. Я создал вики, где переводил профили мамоно, пока волна обновлений, сбившая меня со счёта, не лишила меня энтузиазма. Я продолжал вести деятельность на фикбуке, обзавёлся соавтором, с которым создал первый законченный фанфик по вселенной. Обзавёлся весьма забавными, но приятными и хоть сколько-то аргументированными оппонентами, которые любят этот фендом, но не любят самих мамоно, предпочитая смотреть на них с безопасного расстояния. Таким образом разрасталась моя аудитория, обсуждения в ней.

Однако я по сути был заперт в Фикбуке. Дух же просвещения требовал того, чтобы об этой работе узнало, как можно больше человек. Мне нужен был рупор. И чудесным образом человек из комментариев связал меня с группой MGE Вконтакте. Впервые в жизни я создал аккаунт в социальной сети. Началась активная совместная деятельность. Появились новые люди, желающие мне и тем, кто меня поддерживает «всех благ». Однако сейчас я хочу подвести итог.

В наступившем феврале меня впервые поздравили с днём рождения люди, которые даже не видели меня в лицо. Ещё через неделю моя работа получила статус «Рекомендованной». Вот тогда до меня и дошло осознания самого важного. Плевать сколько человек меня ненавидит, хочет убедить меня в том, что я не прав, или хочу подорвать устои морали или подменить настоящие ценности идеалами гедонизма и рабства. Неважно, что мой труд не остановит появление новых мрачных толкований, ибо такова суть фикрайтерства. Главное не то чего у меня нет, а то, что у меня есть, а у меня есть ваше внимание, дорогие читатели! Спасибо, что идёте рядом со мной по этой дороге. Многие из вас считают меня авторитетом в вопросах касательно вселенной девушек-монстров. Однако я не обладаю выдающимся писательским талантом, всё что у меня есть – это немного знания английского и немного желания донести до вас всех эти сведения. Ваша поддержка и вера в вес моего слова наделило его этим весом, иначе бы меня попросту не услышали. Вы приложили свою руку распространению сведений о фендоме, что делает его не моей единоличной работой, а общим делом. Вот, за это спасибо огромное вам всем! За чувство, что я не один!

Перейду наконец к моему виденью мира MGE. Безусловно он перенасыщен сексуальной озабоченностью, однако у него невозможно отнять его красоту. Воистину он пропитан хипповским лозунгом «Make love, not wars!». Меня гораздо больше чарует другое. Это песочница, конструктор, который практически не навязывает никакой истории, лишь налагая некоторые правила. Это разнообразие, в котором всегда можно найти то, чего не хватает в реальности. А в первую очередь родную душу. Он может показаться дискриминационным по отношению к женщинам, однако на деле он построен на принципе гармонии. Каждое живое существо изменяет окружающий мир под себя, кажется, что мамоно подчиняют мужчин себе своими демоническими чарами, однако не следует забывать и то, что они сами изменяются под своих мужей в равноценной пропорции. Здесь каждый сам творит свою судьбу, но в то же время, есть то, что судьба. В этой вселенной на самом деле правит не Верховная Богиня, не Владычица Демонов, а Замысел Автора и Воображение Читателя, открывая неограниченные возможности для выбора, позволяя быть самим собой и показывающий, что правильно направленный эгоизм может нести добро, что мораль на деле определяется лишь одним золотым правилом «Наслаждайся жизнью в тех пределах, пока ты не отравляешь чужую». Кота Хирано будучи простым хентай-художником возвысился над собой, создав одну из величайших манг - «Хеллсинг», Кенкоу Кросс же смог возвысить сам хентай, просто очистив его от грязи и крови, возведя любовь и разнообразие в абсолют. Желаю и вашей фантазии свободного полёта!


========== Кто такие мамоно? ==========

Формы жизни, известные как монстры или мамоно, обладают склонностями и ценностями отличными от людских, их мышление и поведение основаны на этих особенностях. Я объясню вам уникальную биологию и ценности монстров, так что Вы, дорогой читатель, сможете отметить сходства и различия людей и мамоно, и понять их гораздо лучше. [Увы здесь я не до конца соглашусь – как отмечалось ранее Странствующий Учёный склонен преувеличивать некоторые особенности мамоно, но в целом он весьма конструктивен. Поэтому степень понимания мамоно зависит всё ещё от вас.] Пусть мы обобщаем их всех как монстров, на деле существует множество разнообразных рас мамоно. К примеру, так как все мамоно ищут полового соития, им трудно воздержаться от обсуждений на эту и связанной с ней темы. Однако среди них встречаются расы с сильным чувством стыда или гордости, которые стесняются подобных обсуждений. Между тем, то что они многократно похотливее людей, остаётся правдой, и стоит их дьявольской натуре пробудиться, как они демонстрируют то же сладострастие, что и другие виды.
Мне будет чрезвычайно сложно широко и обобщённо ознакомить вас с существами, известными как «монстры», поскольку они представляют собой множество различных рас с разной природой. Сведения о монстрах, кои я приведу ниже очень обобщены и подходят лишь для среднестатистического мамоно, но с другой стороны, это описание выявляет характерные важные особенности, которые свойственны всем монстрам.

Понятие «Монстр»

Монстр – термин обозначающий разнообразные расы, находящиеся под властью Повелительницы Демонов.

Во времена предыдущего Повелителя Демонов, известные как «Эра Былых Владык Демонов» [ЭБВД], монстры были гротескными существами, сеявшими смерть и пожиравшими людей. Однако, когда одна невероятно могущественная суккуба взошла на трон, став новой Повелительницей Демонов, началась «Эра Новой Повелительницы Демонов» [ЭНПД], и монстры изменились до неузнаваемости. Теперь все они обладают красивыми соблазнительными телами подобные телам человеческих женщин. Они нападают на людей, как и в те времена, когда они были гротескными существами, однако теперь они делают это с другой целью.

Природа современных монстров подверглась тяжёлому влиянию Повелительницы Демонов, которая является суккубом, и их питание соответствует таковому у Повелительницы – это жизненная энергия [духовная энергия] известная как мана, она содержится в семени, слюне и других телесных жидкостях человеческого мужчины. Кроме того, все монстры, оказывается, женщины, отсутствуют какие-либо доказательства существования монстров-мужчин. По этой причине для размножения они должны совокупляться с человеческими мужчинами. И больше всего на свете, в общих чертах, монстры похотливы и инстинктивны. Они преданы удовольствию и страсти, особенно если это жажда плотской любви с мужчиной. Следуя своим целям, они яростно занимаются сексом, и нападают на мужчин с целью изнасилования.

Расы монстров

Как бы то ни было, «мамоно» - общий термин для множества разнообразных рас. Мамоно по определению не имеют духовной энергии в своём теле, но каждая раса обладает уникальной демонической энергией, кроме того после Восхождения Повелительницы Демонов, все мамоно также несут в своих телах демоническую энергию суккубов. Люди, эльфы, ангелы и другие расы, не являющиеся мамоно, содержат духовную энергию в своих телах, но будучи поруганной демонической энергией, духовная энергия покидает тело, и существо искажается, становясь мамоно.

Если мы грубо проклассифицируем мамоно на основании их внешности и характера, то сможем разделить их классы: класс Звероподобные, класс Нежить, класс Демоны и т.п. Далее же можно приступить к более тонкой классификации по семействам, которые включают в себя расы, обладающими сходным строением и повадками. [стоит отметить, что классификация мамоно затруднительна ввиду того, что они организмы, происхождение которых не совсем естественно и формы – причудливы. Как следствие семейства очень часто параллельны классам и не всегда монстры одного семейства принадлежат к одному классу. Пример – суккубы.]

Наконец семейства делится на расы [виды], к примеру семейство Ламии включает в себя такие расы как ламия, медуза, ехидна и т.п. Но даже монстры из одного семейства могут ужасно отличаться друг от друга внешне и поведением, так как мамоно невероятно разнообразны.

В предыдущем томе, «Энциклопедия Девушек Монстров I», подробные описания монстров были снабжены иллюстрациями. В энциклопедических иллюстрациях запечатлены лишь по одной особи каждого вида, но разумеется все они обладают личными отличиями. Конституция тела [в малых пределах вариации], черты лица, одежды и подобные особенности, не являющиеся наследуемыми чертами расы, сильно зависящие от индивидуума. Достаточно опытный человек сможет разобраться, где он имеет дело с индивидуальными различиями мамоно одной расы, а где перед ним разные мамоно одного семейства [я выкачал из этого предложения кучу воды]. Иллюстрации в энциклопедии соответствуют внешности средней представительницы данного вида, поэтому в большинстве случаев их можно опознать, пользуясь этой иллюстрацией.

Основной вид и подвиды

В описании рас монстров иногда используются понятия «основной вид» [основная раса] и «подвид» [субраса]. Основным видом называют вид, давший начало семейству и, обычно, давший имя семейству. Основной вид – старейший в семействе и остальные виды происходят от него. Также основной вид является наиболее многочисленным в семействе. «Подвид» - общепринятый термин, для всех видов семейства, кроме основного.

Например, ехидна и медуза являются подвидами ламии, являющейся основным видом. Обычно виды одного семейства довольно схожи с основным. Те подвиды, что обладают более мощными и особыми способностями по сравнению с основным видом, называются «высшими расами» [И пусть эта империя просуществует тысячу лет!], но только люди называют их так. В большинстве случаев, сами мамоно не в курсе о подобной иерархии [ох уж эти люди с их фашизмом].

В специфических условиях, будь то пустыня, заснеженная равнина, Зипангу [аллюзия на свою родину - всегда лучшее место в вымышленном мире] и так далее, легко возникает множество новых своеобразных подвидов характерных для этих областей. Мутантные виды особенно редки даже среди подвидов. Как следует из названия, эти виды возникают из-за спонтанных мутаций основного вида. Примеры: Королева Слизей – мутант слизи, хобгоблинка – подвид гоблинки, алиса – подвид суккуба.

Мутации изредка возникают в потомстве основных видов. Также иногда они возникают при чрезвычайно особых условиях. По сравнению с основными видами, они обладают солидными отличиями от основного вида, поэтому мы считаем их отдельными видами для удобства, однако на деле это лишь особые представители основного вида [Карл Линней повесился бы, а Странствующему Учёному - норм]. При размножении у мутантного вида рождаются дети основного вида, а не мутанты. Например, у хобгоблинки будут рождаться гоблинки. Однако у мутантки шанс рождения того же мутантного вида немного больше, поэтому со временем они могут стать самостоятельным видом. Так же, как будет объяснено позже, рождение мутанта – большое счастье для мамоно [разнообразие рулит].


========== Мамоно с человеческой точки зрения ==========

Люди, которые ненавидят монстров

Единственная причина, по которой современные монстры нападают на людей, это спаривание и добыча духовной энергии. Они не убивают людей и не пожирают человечину, как они делали это во времена прошлых владык демонов. Монстры никогда не забирают жизни тех, на кого нападают. Однако они были ужаснейшим врагом человечества в прошлом, поэтому Орден, почитающий Верховную Богиню, считающуюся Создательницей Мира, обладает большим влиянием среди людей. Согласно учению Ордена, монстры – существа, ведущие человечество к грехопадению и разрушению. Кроме того, распространяется ещё более наглая ложь: «Монстры используют свои соблазнительные формы для того, чтобы сбить человека с толку, жестоко убить его и с вожделением сожрать его плоть».

С эры прошлых владык демонов большая часть человечества хранит Веру в Богиню и Орден и согласует свои моральные ценности с его учением. Они ненавидят монстров и чрезвычайно их боятся. Мужчины, подвергнувшиеся нападению мамоно, становятся их «пленниками», поэтому о не вернувшихся люди думают, что их убили и съели, что прибавляет убедительности учению и распространяемой им лжи.

Большинство людей живёт в странах, где сильно влияние Ордена, а мамоно отвергаются. Такие государства называются «противомонстровые государства». Даже в наши дни, они считают, что мамоно – враги человечества и должны быть истреблены. Орден посылает на истребление монстров своих рыцарей и героев. Также иногда целые армии поднимаются в бой, дабы штурмовать Царство Демонов [что заканчивается ожидаемым обломом]. Однако тогда, многие встретив или подвергнувшись нападению монстра, узнают настоящие обличия мамоно и понимают, что учение Ордена – ложь.

Даже герои и рыцари Ордена всегда ненавидят монстров, пока не начинают чувствовать, что за дружелюбностью и чистой и прямой любовью современных мамоно не скрывается никакого злого умысла, что заставляет слуг Ордена колебаться. Мамоно обладают не только невероятной чарующей силой, которой трудно противостоять, но и невероятно соблазнительной внешностью и поведением, которые буквально пленяют мужчин. Стоит рыцарю заняться любовью с мамоно, как его ненависти приходит конец. Вера в Богиню и ценности, культивируемые в человеке на протяжении жизни, обращаются в прах, заменяясь на любовь к мамоно и непристойную страсть. Связавшиеся с мамоно, становятся их «пленниками», и нет числа тем, кто отринул учение Ордена и выбрал жизнь с мамоно.

Люди, которые дружелюбны к монстрам

Пусть они и составляют меньшинство, но их число с каждым годом возрастает. Нации, принимающие в своё общество мамоно, называются «монстр-дружественными государствами». Большинство проживающих там людей ставит под сомнение учение Ордена, а также сюда относятся те, кто очарован мамоно, и те, кто жил бок о бок с мамоно с детства. Те, кто не задурены учением Ордена, никогда не будет ненавидеть монстров, дружелюбных по отношению к людям. Без угрозы со стороны Ордена, мамоно могут в полную меру использовать свою способность пленять мужские сердца. Так что, в конечном итоге, все мужчины этой страны, заканчивают монстролюбами.

Живя рядом с мамоно, люди начинают постепенно сближаться с ними, делясь ценностями, без прямого сексуального соития, а посредством продолжительного нахождения под влиянием чар и потоков демонической энергии. Даже с точки зрения дружелюбных к монстрам людей, поведение мамоно непристойно, однако постепенно их взгляды меняются, они перестают чувствовать отвращение. Живя вместе с мамоно, будучи очарованными мамоно, многократно занимаясь любовью с мамоно, мужчины просто сходят с ума по девушкам-монстрам, проникаясь к ним вечной страстью и крепкой любовью.


========== Отношения с мамоно ==========

Встречи с мамоно

Как объяснено ранее, люди нужны монстрам как источник питания и как самец для продолжения рода. Из-за современной природы монстров [О времена, о нравы!], они будут упорно искать мужчин. Являясь прекрасными, сладострастными хищниками, они будут пытаться изнасиловать каждого встречного. Несмотря на то, что их тела изменились, желание атаковать людей является пережитком, оставшимся со времен предыдущих Повелителей Демонов [думаю это будет исправлено в будущем вместе с невозможностью рожать мальчиков]. Заниматься сексом с человеческими мужчинами - фундаментальное желание монстров. Побуждением для секса является желание мамоно получить удовольствие от самого процесса, и вкусить сладкую человеческую ману.

Непосредственное нападение с использованием грубой силы является не единственным методом охоты. Все монстры крайне привлекательны, и обладают буквально сверхъестественным обаянием. Мужчины находят их неотразимыми, и мамоно пользуются этим, чтобы склонить жертву к сексу. К тому же, существуют виды, способные использовать магию очарования, и те, что испускают феромоны или демоническую энергию с целью возбуждения мужчин. После такого влияния, наоборот, он нападает на мамоно. Соблазнение мамоно чрезвычайно мощно. Не в силах сдерживать похоть, вызываемую соблазнение мамоно, даже нравственные и здравомыслящие воины Ордена, заканчивают тем, что совокупляются с девушками-монстрами [не такие уж и здравомыслящие], вместо того, чтобы убивать их.

Кроме того, в некоторых землях есть рынки и аукционы, где побеждённые и пойманные мамоно продаются как рабыни, но даже там, мамоно являются теми, кто управляют всем, дёргая за невидимые ниточки. Говорят, что все продаваемые девушки-монстры на самом деле умышленно проигрывают и дают людям себя поймать, из-за личного желания, чтобы «завести мужчину, который бы о ней позаботился». Они используют своё очаровывающее волшебство и демоническую энергию для того, чтобы влиять на тех, кто «владеет рынком», «кормит их», «дрессирует их» и «покупает их» [кавычки намекают на то, насколько эти решения принимаются исполнителями самостоятельно]. Сами рабовладельцы даже не догадываются об этом, но ими попросту манипулируют как марионетками. Даже те, кто выигрывают аукцион, полностью подконтрольны мамоно, которые таким образом выбирают себе «хозяев». Если человеческий мужчина насилует мамоно, то он может считать, что делает это по собственной воле, однако чаще всего это результат умышленного соблазнения, таким образом мамоно ведёт его на изнасилование её же самой. Помимо этого, у девушек-монстров полно других средств для соблазнения и возбуждения мужчин, и они попытаются добиться соития с мужчиной любыми средствами.

Мамоно пленяют

Таким образом, если человек сталкивается с девушкой-монстром, то скорее всего будет изнасилован и в дальнейшем будет заниматься с ней сексом. Тела монстров созданы не только для того чтобы сооблазнять, но и для того чтобы ублажать. С рождения, их инстинкты даруют им знание о том, как доставить своему мужчине удовольствие. Хоть раз занявшись с мамоно сексом, мужчина станет пленником того наслаждения, что дарует тело монстра, и он не сможет забыть об этом удовольствии до конца своих дней. И из раза в раз занимаясь сексом с монстром, даже если жертва мамоно изначально была принуждена к этому, то в конце концов сама начнёт желать этого, он приспособится к жизни с приоритетным сексом [ксенофобы начнут визжать «Вот, видите, это промывание мозгов, ко-ко-ко!». Нет, ребята. Это привыкание. К тому же, согласно механике MGE, вы попадёте именно к девушке вашей мечты].

Если у монстра гротескная нижняя часть тела, как у арахны или ламии, даже если он сначала боялся и ненавидел это, то занявшись с ней сексом, муж найдет эту черту своего партнера возбуждающей и прекрасной [еще один пример привыкания].

Монстры не пленяют мужчин только через соитие. Каждым своим действием они соблазняют и очаровывают их. Даже обычная манера речи и жестикуляция выделяют их красоту и очарование [хотелось бы знать, как это вообще работает], а порой подчёркивает сладострастие мамоно, наполняя мужчину безумным вожделением. Кроме того, сильнейшая любовь, которую мамоно испытывают к своим мужьям, видна и через соитие, и через их обычную манеру общения и жестикуляцию.

Таким образом, мужчину нельзя считать просто пленником блаженства, которое дарует ему мамоно через секс. В конце концов он проникается к ней как к женщине и личности непередаваемым чувством любви, и его тела и душа очаровываются мамоно, оказываясь словно в плену. Большинство мужчин, «пленённых» мамоно, никогда даже не задумываются о побеге.

Воин Ордена, поддавшись соблазну и занявшись с мамоно любовью, не может убить девушку-монстра, которую он пытался умертвить. Он выберет бежать с ней, бросив Орден и королевство. Работорговцы, отлавливающие мамоно, «пленяются» своим «товаром», забрасывают работорговлю и уходят жить с мамоно. Однажды занявшись любовью с мамоно, мужчина не сможет устоять перед таким наслаждением. Например, если мужчина был отпущен после нападения мамоно, но познал с ними интимную близость, то он будет не в силах забыть это дьявольское удовольствие, и скорее всего отправится в ближайшее поселение девушек-монстров самостоятельно.

Мамоно становятся пленницами

После изнасилования, если мужчина понравился мамоно, то его не отпустят. Монстр пожелает оставить его при себе, продолжая заниматься с ним сексом ради духовной энергии. Рано или поздно, мамоно распознает в своей жертве мужа. Существуют только женские особи монстров, и человеческие мужчины заменяют им самцов. Наконец, они поженятся, но брак для мамоно заключается не только в взаимном согласии и проживании. Со свадьбой, их влечение к своим мужчинам ещё сильнее распаляется. Они сильно привязываются к аромату его пота, вкусу семени. В конце концов, их аппетит к духовной энергии своего мужа, и влечение к его телу возрастает, в то же время, как интерес к другим мужчинам уменьшается. Духовная энергия других мужчин становится для них безвкусной, если не отвратительной. И затем, все остальные мужчины и вовсе перестают их интересовать. Они желают близости только со своим мужем, и все кроме него больше не рассматриваются ими как самцы или источники духовной энергии.

Замужние мамоно проходят не только через психологические изменения, но и их тела меняются для того, чтобы получать больше удовольствия и ещё лучше удовлетворять своего мужа, тем самым делая его счастливым, и позволяя монстрам поглощать ещё больше духовной энергии. Так же, в тех человеческих поселениях, где мамоно могут мирно сосуществовать с людьми, если мамоно влюбляется в человека, то её инстинкты распознают этого человека как мужа, и нередко тело и дух монстра начнут изменяется ещё перед тем, как они займутся сексом и поженятся.

Для замужних монстров, нет никого важнее чем их мужа, и занятие любовью со своим мужем доставляет им больше удовольствия и радости, чем что либо на свете, и в это время они счастливее всего. Пусть мамоно - похотливые гедонистки, но они любят мужчин, которых избрали мужьями всем своим сердцем, и поэтому они ценят их больше, чем самих себя. Существует множество объяснений этому явлению:

«Это нужно для того, чтобы мамоно не дрались с друг другом за добычу.»
«Ещё больше очаровывая мужчину и подстраиваясь под его тело, мамоно получает ещё больше духовной энергии, с ещё большей эффективностью.»
Но говорят, что на самом деле характер Повелительницы Демонов, изменившей природу монстров, просто напрямую отразился в их инстинктах.

Монстры могут чувствовать, когда мужчина сильно пропитан демонической энергией или запахом мамоно, так они могут знать, что этот мужчина – муж мамоно, и даже чей именно он муж. Среди монстров чётко установлено понимание того, что если мужчина женат на другом мамоно, то он принадлежит ей и на него не следует нападать просто так, так что мужчина женатый на мамоно обычно не подвергается нападению других мамоно. Однако, если девушка-монстр испытывает к мужчине действительно сильные чувства или принадлежит к виду, который по своей природе полигамный [например, большие мышки], это может не сработать. [также демоническая энергия двурога, наоборот способствует привлечению других мамоно]

Если мамоно испытывает к мужчине сильные чувства, её инстинкты распознают его как мужа, и она начнёт перестраиваться в самку эксклюзивно для него, так что она ни за что не проигнорирует разрастающуюся страсть из-за каких-то условностей. Она поддастся желанию, нападёт на мужчину и трахнет его. После этого его девушки-монстры будут делить мужа, живя вместе, иногда сотрудничая, иногда ссорясь за право заниматься с ним любовью дольше и чаще. Стоит этому случится, и мужчина должен будет умудрятся принимать на себя страсть нескольких мамоно своим единственным телом. Это закончится тем, что он должен будет обеспечивать большие порции маны, меняя партнёрш или делая это со всеми сразу [harem master!].



========== Обращение в мамоно ==========

Обязательно к прочтению! Наконец-то кто ещё вступил на тропу просвещения. Представляю к Вашему вниманию перевод путей монстеризации выполненный моим добрым товарищем по ВК группе Камиоргом. Он сделал то, что я долго и безответственно откладывал. Здесь вы найдёте различные пути обращения в элементалей людей, нелюдей, животных, растений, неодушевлённых предметов и даже богов. Изначальный материал извлечён из MGE World Guide 1: Fallen maidens. Поддержите пожалуйста качественно проделанную работу, во имя фендома!
    Комментарий к Обращение в мамоно
    Иди сюда -&gt; https://ficbook.net/readfic/4614449

========== Фрукт для двоих ==========

    Комментарий к Фрукт для двоих
    Буду выпускать по одной части на каждый предмет.
Англоязычное название: Couple's fruit

Варианты перевода названия: фрукт парочки, плод парочки, парный фрукт, парный плод, спаренный плод, спаренный фрукт.

Внешний вид: http://vignette4.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/7/76/Couplesfruit.jpg/revision/latest?cb=20140421065709

Редкость в человеческом мире: 2/5

Редкость в демонических царствах: 1/5

Места сбора/источник: Повсеместно в демонических царствах.

Демонический фрукт, всегда растущий в виде пары из маленького синего [мужчина] и крупного красного [женщина] плодов. Деревья этого вида являются редкими растениями, обладающими полом. Мужское и женское древа всегда прорастают рядом и одновременно, переплетаясь с друг другом. Когда они переплетаются до самых кончиков веток, пропуская стадию цветения, начинают зреть фрукты, сбитые в пары.

Самое удивительное, что эти фрукты растут без семян, скорее всего потому что пропускается стадия цветения. Два зреющих плода будут так прочно сцеплены с друг другом [аллегория совокупления], будто деревья срослись вместе. Наконец красный плод обволакивает синий, будто проглатывая его [аллегория зачатия]. Синий плод будто тонет в красном и становятся единым целым [аллегория брака]. С этого момента они становятся единым целым, красная мякоть покрывает синюю [аллегория беременности] в едином плодовом теле. На этом этапе происходит процесс тождественный опылению у нормальных растений, после чего образуются семена. Таким образом деревья растут вместе, переплетаются и «рожают ребёнка». Это природное явление воплощает собой идеал союза человека и мамоно.

[Лирика закончилась] Синий плод – чрезвычайно кислый, красный – чрезвычайно сладкий, но когда они полностью сливаются вместе, то образуется гармоничный вкус, состоящий из умеренной сладости и освежающей кислинки. Если вас волнует вкус, то вы можете положить в рот сразу два плода [образуется тот же гармоничный вкус], но более изысканным и популярным среди парочек считается другой способ поедания этого фрукта: мамоно кладёт красный плод в свой рот, а мужчина синий плод в свой, после чего они целуются и начинают медленно пережёвывать фрукты, перемещая пищу из рта в рот переплетёнными языками [стыковка орбитальных станций выглядит проще чем это].

Если мужчина съест синий плод, а женщина, соответственно, красный [хорошо, что красный плод большой и его можно раздать разным девушкам одновременно, ха-ха-ха], то съеденные ими плоды в их телах будут стремится друг к другу. Естественно, съевшие их мужчина и женщина будут стремится к друг другу, сплетаться и искать воссоединения друг с другом. Например, идя вместе они будут бессознательно держаться за руки. Если их лица окажутся рядом, то их языки переплетутся в страстном поцелуе. Во время занятия любовью они испытают ещё большее удовольствие от сцепления их нижних частей тела. Даже закончив «дело» [ну вы поняли], они не захотят разъединиться, и будут соединены пока не пройдёт эффект от фрукта. Благодаря этому эффекту, данный фрукт очень популярен среди пар мамоно и человек, у которых проблемы с близостью [не интимной, а вообще].

В случае полностью человеческой пары эффект тот же. Иногда это фрукт имеет обращение [нелегальное разумеется] как «зелье любви» или «фрукт любви». Женщина, ощутившая на себе действие фрукта, обнаружит, что её переполняет удовольствие от более решительных действий в отношениях. Однажды попробовав этот плод, она захочет использовать его снова и снова.

Продолжая в том же духе, даже став любовницей того мужчины, такая женщина станет пленницей демонической энергии этого фрукта, и её человеческое тело перестанет её удовлетворять. Она начнёт чувствовать, что ей необходима более тесная связь со своим мужчиной, стать с ним единым целым, даже если для этого понадобится стать мамоно. На этом этапе, накопленная в теле демоническая энергия реагирует на желание и преобразует её в суккуба, чьим смыслом жизни является сплетение своего тела с мужским.


========== Гриб преисполненный ярости ==========

    Комментарий к Гриб преисполненный ярости
    Предлагаем лучший вариант перевода и оставляем отзывы.
Англоязычное название: Raging Mushroom

Варианты перевода названия: гриб ярости, разъяряющий гриб

Внешний вид: http://vignette4.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/8/81/Ragingmushroom.jpg/revision/latest?cb=20140421065812

Редкость в человеческом мире: 3/5

Редкость в демонических царствах: 2/5

Места сбора/источник: Демонические царства

Это демонический гриб известен своей выживаемостью в различных условиях. В большом количестве он встречается в дремучих лесах и пещерах, между тем, этот поразительный прямостоящий гриб, от которого так и веет мужской силой, может быть обнаружен в таких суровых местах как пустыни, вулканические области и ледяные тундры [и Челябинск]. Структура похожая на синеватые вены на поверхности гриба образовалась в следствии потоков демонической энергии в нём. Принято считать, что чем больше синих вен, тем качественнее этот гриб. У него острый вкус, что необычно для еды в демонических царствах, поэтому он используется для того, чтобы подчеркнуть вкус блюда. По утверждению мамоно области Зипангу, этот гриб хорошо идёт с их основной едой, то бишь белым рисом.

Обычно монстры обладают физическими способностями значительно превосходящими человеческие. Если человек не натренированный воин или герой, то он не сможет «померяться силам» с мамоно. Этот гриб обладает ужасающей силой переворачивать текущее положение вещей. Нет, он не наделяет любого съевшего силой дракона, но изменяет духовную энергию, истекающую из его тела, из-за чего жёстко уменьшая физическую силу мамоно находящейся поблизости. Таким образом, даже хилый, тощий и болезный мужчина может похвастаться огромной силой и победить дракона или минотавра померявшись силой [А если я хочу, скажем лича завалить, то что волшебную силу не ослабит?].

Дополнительная иллюстрация (официальная разумеется): http://vignette2.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/c/cf/Absgirlfriend2.png/revision/latest?cb=20150110003045

Однако, этот гриб не действует на любую произвольную девушку-монстра. Так как духовная энергия подчиняется своеобразным законам при проявлении своего действия, оно не сработает, если мамоно сама его не примет. Иными словами, в качестве цели для применения гриба подходят: жена съевшего, мамоно собиравшаяся напасть на съевшего, готовая к сексу мамоно. Таким образом, этот гриб действует лишь на тех, кто готовы принимать мужскую духовную энергию, таким образом мамоно имеющая мужа или возлюбленного, или не желающая близости с данным мужчиной не подвергнется действию [Святой Кенкоу хранит честь ваших жён и возлюбленных. Слава Повелительнице Демонов!].

С другой стороны, незамужние монстры обычно нападают на увиденного мужчину с целью совокупления, так что этот гриб действует на всех доступных мамоно. По этой причине, когда Орден Верховной Богини заметил данный эффект, то попытался использовать его для истребления монстров. Но гриб обладает ещё одним действием – он вводит человека в состояние неистовой страсти, лишая его рассудка, его голова наполняется лишь мыслями самца зверя о спаривании с представшей перед ним самкой. Благодаря этому эффекту, гриб неприменим в бою, поэтому солдаты Ордена, применив его во время истребительной экспедиции, изнасиловали тех мамоно, что собирались изнасиловать их и стали мужьями этих девушек-монстров.

Используя этот гриб, мужчина может победить любое напавшее на него мамоно, завалив её кажущейся невероятной силой и изнасиловать её. Также этот гриб обладает эффектом невероятной эрекции [лечение импотенции, фимоза и даже кастрации судя по всему включено], делая мужское достоинство огромным и толстым. Не важно какой свирепой или садисткой мамоно была до этого, будучи однажды изнасилованной таким орудием, она познает удовольствием самки, которую насилует могучий самец, и разовьёт мазохистские наклонности и желание быть насилуемой. [в оригинале здесь следует фраза «Я бы хотела этого для себя», принадлежащая Саферитте Сферике, я размещаю с такими пояснениями, дабы вы не подумали не того]

Девушка-монстр не сможет забыть такой опыт, и изнасилование своим «жеребцом» будет приводить её в восторг. Такие мамоно закупают этот гриб большими партиями.

Следует добавить, что если гриб съедает мамоно, то её свирепость возрастает и она становится сексуально озабоченным «животным» и нападает на мужчину. Даже робкие куролиски и невинные алисы звереют и целенаправленно нападают и сношают мужчин под действием этого гриба, так что он отлично подходит для того, чтобы приправить отношения свежим сексуальным опытом. Если мужчина и мамоно съедают по грибу одновременно, то оба свирепеют и вступают схватку дабы изнасиловать друг друга, но так как мамоно ослаблена, то побеждает мужчина.


========== Живая желатинка ==========

    Комментарий к Живая желатинка
    Немного «каннибализма». Министерство Просвещения при Её Демоническом Величестве напоминает: рассмотрение иллюстраций гармонично дополняет чтение текста.
Англоязычное название: Slime Jelly

Варианты перевода названия: желе слизи [уродливое словосочетание], слаймжеле

Внешний вид: http://vignette2.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/7/79/Jelly.jpg/revision/latest?cb=20140421023244

Редкость в человеческом мире: 3/5

Редкость в демонических царствах: 2/5

Места сбора/источник: Монстры семейства Слизи.

Это порция студня, отрезанная от избыточного вещества мамоно слизи и её подвидов. Стоит положить его в рот, как в нём разольётся приятный освежающий вкус. Так как в семейство слизей входит множество различных видов, то существует и множество разных вкусов этого желе.

Это не редкость для слизи – кормить своего мужа порциями своего тела [жуть-то какая]. С другой стороны, слизи терпеть не могут, когда ими лакомится кто-то другой, кроме их мужа, что делает затруднительным получение слаймжеле для человека, её мужем не являющегося. Поэтому, если вы хотите получить немного желе, то вы можете незаметно подкрасться и оттяпать кусочек, либо договариваться с её мужем, дабы он уговорил [почему мне больше нравится второй вариант?].

Кроме того, после потери излишка массы, слизь чаще всего сразу же приступает к сексу со своим мужем, дабы наверстать упущенное. Поэтому она будет несказанно рада, если в качестве платы вы принесёте демонический продукт или средство повышающее выносливость [для мужа].

Желе обыкновенной слизи

Обыкновенная [синяя] слизь обладает низшим уровнем интеллекта в семействе, кроме того она жуть как не любит, когда её тело ест кто-то кроме её мужа [как же дико это звучит], поэтому заполучить её желе будет трудно. С другой стороны, «слизь-королева» обладает той же плотью, но при этом умна и общительна, что облегчает переговоры. Желе обыкновенной слизи обладает особым освежающим вкусом.

Желе красной слизи.

Желе красной слизи немного слаще, чем у обыкновенной. Также она немного умнее, что облегчает переговоры.

Желе пузырьковой слизи

Исключительный продукт, с прекрасным балансом сладкой и кислой составляющей [да, мы говорим о плоти существа наделённого чувствами]. Содержит вызывающий зависимость сильнейший афродизиак, употребление которого – прямая дорога «под венец» с пузырьковой слизью.

Следует не забывать о условиях обитания пузырьковой слизи [болота и канализационные коллекторы], из-за чего можно предположить, что её желе опасно для здоровья. На самом же деле, пузырьковая слизь накапливает всю поглощённую грязь и токсины [для дальнейшей переработки] в основании своего тела, не давая ни капли токсинов попасть к её мужу [кормит его посредством «поцелуя»]. Поэтому в данном случае следует с ней договариваться, так как подрезав не ту часть, можно отравиться [не смертельно].

Желе тёмной слизи

Тает во рту, разливая насыщенный сладкий вкус. Обладают высочайшим уровнем интеллекта среди слизей, с ними легко договорится, более того они с радостью делятся своим желе. Но так они [специально] дают продукт с повышенным содержанием демонической энергии, для мужчины это грозит браком с тёмной слизью, для женщины – превращением в тёмную слизь.

Если же такой продукт съест инкуб или мамоно, то его разум «растает», и они пустятся в плотские утехи до тех пор, пока их тело и сердце не «растворятся» в наслаждении. Поэтому в данном случае, наоборот, следует брать желе тёмной слизи без её ведома.

Желе нюреонаго

Также известно, как моти нюреонаго [моти – традиционное японское блюдо, сладкое рисовое пюре]. В отличии от обычного полупрозрачного слаймжеле, желе нюреонаго матово-белое, обладает упругой консистенцией и слегка сладким вкусом. Переговоры весьма просты. [вообще нюреонаго лучше всех слизей вместе взятых]

[Морская слизь обладает фиксированной формой тела, поэтому не даёт желе (если вы не маньяк-потрошитель), поэтому его описании нет. Слизь-паразит появилась позже «Второго Путеводителя»]


========== Сладкий корешок, плюс Бонус! ==========

Англоязычное название: Mandragora Root

Варианты перевода названия: корень мандрагоры

Внешний вид: http://vignette3.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/d/d9/MGW2ScanPage63_zps641faaae.jpg/revision/latest?cb=20140421021159

Редкость в человеческом мире: 4/5

Редкость в демонических царствах: 2/5

Места сбора/источник: Мандрагоры (мамоно)

Корень растительного монстра – Мандрагоры. Имеет широкую область медицинского применения: мамоно используют его в качестве афродизиаков и стимуляторов выносливости [ну почему в русском нет нормального аналога слова «stamina»?], в тот время как люди рассматривают корень в качестве ингредиента панацеи от ряда болезней. Однако среди людей, особенно во враждебных к монстрам странах, этот ценный товар весьма редок.

Корни мандрагоры быстро растут по мере получения мужской духовной энергии. Поэтому продукт, используемый в качестве ингредиента снадобий, обычно представляет собой корни, обрезанные после того, как они выросли слишком длинными. Обрезание корней, которые, по сути своей, являются продолжением ног, может показаться болезненной операцией, но на самом деле, обрезание излишков корней для мандрагоры подобно обрезанию ногтей у человека. Они легко отрезаются и это не вызывает никакой боли, так что расслабьтесь.

Кроме того, при рассасывании корень даёт немного сладкий, немного горьковатый таинственный вкус, который может вызывать зависимость. Люди, полюбившие этот вкус, считают его невыносимо приятным. В последние годы участился спрос на корни мандрагоры не только как медицинский ингредиент, но и как кулинарный.

Вкус корня выделяется, если его сосать [я-не-пошлый], но если это отрезанный корень, то вкус разумеется со временем ослабевает, а потом и пропадает вовсе. Но неотрезанный корень [то бишь тот, что все ещё при мандрагоре] будет продолжать выделять этот вкус постоянно, поэтому желающий может сосать корень сколько его душе угодно [что я вообще перевожу?]. Многие мужья мандрагор очарованы их корнями, говорят, что они сосут их в любую свободную минутку [обалденное хобби]. Среди людей с фетишом к ногам, очень популярно стремление женится на мандрагоре.

Более того, как говорилось ранее, корни не восприимчивы к боли, но, как и ожидалось от монстра, они чрезвычайно чувствительны к удовольствию и сосание делает мандрагоре очень хорошо. Когда муж мандрагоры берёт её корни в рот и облизывает их, всё её тело трясётся от блаженного экстаза.

Дополнительная официальная иллюстрация (СМОТРЕТЬ ОБЯЗАТЕЛЬНО) - http://vignette3.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/9/9f/Mandragora_root_sucking_2.jpg/revision/latest?cb=20150112022841

[Мораль сей басни такова – сосать будешь ты, а не она]

Бонус

Многие мамоно используют магическую энергию своего тела для наложения заклятий. Ниже приведены некоторые магические разработки «Шабаша» (он же «Заклинательное Подразделение Армии Повелительницы Демонов» [да, в политике Царства Демонов не всё так просто]). [Напоминаю, что «Шабаш» состоит в основном из ведьм, так что магические исследования вполне логичны]

Щупальцевое снадобье

Цель: человеческий мужчина

Разработка, созданная на основе исследований щупальцевых растений Демонического Царства. Это снадобье на время превращает человеческого мужчину в щупальцевое растение [то есть обычного монстра-тентаклю из хентая]. Когда мужчина превращается в щупальцевое растение его интеллект падает до его [растения] уровня. Он не может думать не о чём ином, кроме обвить ближайшую женщину, проникнуть во все её отверстия и наполнить её семенем. Утолщения на концах всех щупалец имеют форму мужского достоинства до превращения. Из них вытекает много влажной, липкой слизи, покрывающей мамоно снаружи и внутри, она имеет те же свойства, что и мужское семя, повторяя его вкус и запах. Удовольствие, которое мамоно получает от такого изнасилования, просто невероятно. Данное зелье рекомендуется парам, желающим поскорее обзавестись ребёнком, так как невероятно увеличивает объём семени. [я бы скорее пулю в лоб принял, чем это зелье...]


========== Гений демонического царства ==========

Саферитта Сферика родилась в бедствующем человеческом государстве Полов в XX90 году ЭМ. Она была человеком и выросла в трущобах. Природные условия своей родины печалили её, поэтому она захотела изучать такие предметы как география и естественная история. В возрасте четырнадцати лет, она поступила в Святую Вельсплейскую Академию, в про-орденском научном государстве Вельспле, став научным ассистентом. Практически за два года, она получила научные степени в географии [хотел бы я такую учительницу], естественной истории и элементалистике. После окончания обучения, и королевская семья, и академия, и другие личности пытались переманить её к себе, но она отвергла всех и предпочла путешествовать по свету. Она стала элементалистом, заключив контракты с четырьмя элементалями основных стихий, дабы попытаться с их помощью оживить Половские земли, но это закончилось провалом. Кроме того, она просила помощи у Ордена Верховной Богини, но ей отказали [поскольку Полову нечем было платить, что характеризует «защитников человечества»]. Именно это привело к тому, что Саферитта перешла на другую сторону, став демоническим учёным. Она отправилась в демоническое царство дабы превратить своих элементалей в мамоно, дабы спасти родину превращением в демоническое царство. Там она встретила новорождённую тёмную материю и слилась с ней, сама переродившись в мамоно этого вида. После этого она вернулась на родину и превратила её в демоническое царство, используя свою силу тёмной материи, с тех пор эта земля известна как демоническое царство Полов, известное своей богатой природой и высококачественной магической энергией. На данный момент она известна как гениальный учёный демонических царств, и она ведущий эксперт в исследовании демонических земель. Она высококлассный элементалист признанный Ассоциацией Элементалистов, Сферика активно проводит исследования и различную деятельность для спасения других безжизненных земель. Кроме того, она непреклонна в своей уверенности, что образование необходимо для улучшения сексуальной жизни мамоно и их человеческих мужчин, активно работает над созданием соответствующего образовательного института. В наши дни мышление Саферитты является национальной политикой. Полов даже стал известен как «учёное демоническое царство Полов». И напоследок, она до сих пор не замужем и активно ищет супруга.

Её основные труды:

⦁ Рекомендации по мамонизации земель
⦁ Как Полов был спасён превращение в демонического царство
⦁ Развратные исследования элементалей для мамоно
⦁ 666 способов жить более сладострастно


Что ещё известно о Сферике? Она является автором одной из трёх главных книг в серии MGE, а именно – MGE World Guide II (Второй Путеводитель по миру «Энциклопедии девушек-монстров») и, пожалуй, это главный её печатный труд за последнее время. Эта книга содержит подробные описания того как устроены демонические царства, какие растения там произрастают, какая пища там в ходу, о местной кулинарии и сельском хозяйстве, полезных ископаемых, местных животных и даже о особенностях туризма. Также целый раздел посвящён элементалистике. Кенкоу Кросс в своём интервью говорил о том, что Сферика освещает жизнь мамоно гораздо объективнее Странствующего Учёного, который склонен преувеличивать похотливость мамоно. С другой стороны, она склонна отклонятся от темы, рекламируя себя как отличную жёнушку и упоминая параметры мужа своей мечты, к которым относятся чуткость, нежность и неразговорчивость. Она всё ещё свободна, так что если вы подходите под эти параметры и это предложение вас заинтересовало, то вам прямая дорога в Полов. Это вызывает раздражение у Странствующего Учёного, который выступает в роли комментатора и иллюстратора данной книги.

П.С. Элементалистика переведена и расположена в следующей главе этой серии статей. Почитайте пожалуйста, а то тогда она не набрала особо просмотров.

    Комментарий к Гений демонического царства
    Саферитта Сферика - http://vignette1.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/0/07/MGW2ScanPage8-1_zps7a503372.png/

========== Стихийная магия и элементали ==========

    Комментарий к Стихийная магия и элементали
    Текст просто огромен, прошу помогите с вылавливанием &quot;блох&quot;, то есть грамматических ошибок.
Данная статья представляет собой обзор на элементалей и магию элементов во вселенной Monster Girl Encyclopedia. Информацию на эту тему можно найти в весьма скудном количестве в самой «Энциклопедии», в развернутом же виде её можно найти в разделе «Пособие по элементалям» (Elemental Handbook) в «Втором Путеводителе» (MGE World Guide II). По этой причине ниже я привожу перевод «Пособия по элементалям», с добавлением маленького параграфа «Полуэлементали» из «Энциклопедии», так как дальнейшего развития он не получил. Я сохраняю оригинальное повествование, поэтому напоминаю, что «Второй Путеводитель» написан тёмной материей – Сафериттой Сферикой, поэтому все предложения от первого лица (и женского рода), если таковые есть, не считая заметок Странствующего Учёного, следует относить к ней. Текст снабжён числовыми ссылками на мои поясняющие примечания в квадратных скобках, сами мои примечания даны курсивом в конце параграфов (курсив вообще используется в данной статье только для моих примечаний). Извините, если некоторые из них покажутся вам совершенно излишним, укажите своё мнение по этому поводу ниже в комментариях.

Важное примечание. Слово «element» в английском языке обозначает фундаментально неделимую компоненту чего угодно, в русском же языке слово «элемент» служит для обозначения определённой разновидности атомов по химическим признакам (химический элемент) и характерные и узнаваемые части чего-либо, зачастую абстрактного (элементы стиля барокко, элементы насилия). Для обозначения же умозрительных сред-составляющих природы используется термин «стихия», который будет использоваться и в этой статье. Вообще, хорошо было бы использовать термин «стихийные духи», «стихийные сущности» или «стихиали» вместо «элементалей» и «стихийник» вместо «элементалист», но я не настолько крут, чтобы менять сложившееся положение вещей. Приятного чтения.

Вступление

Элементали представляют собой сосредоточения природных стихий, таких как вода, огонь, ветер [1] и земля, которые обрели форму. Указанные выше четыре стихии известны как «Четыре Великие Стихии», которых считают четырьмя основными элементами, составляющими Природу. Существование элементалей «Четырёх Великих Стихий»: ундины, сильфы, гномы и игнисы [2], оказывает огромное влияние на природу. Они – воплощения природы, если бы элементали не существовали, то воды бы иссохли, мир замёрз бы без пламени [3], без дуновения ветра это был бы мир смерти, а растениям негде было бы пустить корни без земли [4]. Таким образом элементали представляют собой сущности, обособленные от живых существ, вроде людей или монстров.

В этом разделе, автором является учёная Царства Демоном и элементалист [5], поэтому она рассматривает темы в основном касающиеся влияния элементалей на природу вперемешку с её личным опытом.

1. В оригинале именно «wind», видимо для придачи архаичности.
2. Игнис (Ignis) – выдумка Kenkou Cross. Классическая четвёрка элементалей Парацельса содержит Саламандру в качестве элементаля огня, но автор сделал её отдельным существом, аналогично он поступил, разделив Мандрагору и Альрауну.
3. Что показывает, что огненные элементали отвечают за тепло в целом.
4. То есть под землёй здесь имеется ввиду только почва, а не вся каменная стихия, впрочем, в будущем упоминаются гномы в пещерах богатых рудой.
5. Саферитта также является тёмной материей, то есть она и элементаль, и элементалист в одном лице. 

Чистые элементали

Чистые элементали представляют собой высококонцентрированные сосредоточения стихий в природе, которые обрели форму. Это ранняя стадия развития и слабейшая разновидность элементалей. Элементалей часто называют монстрами, однако чистые элементали не содержат в себе демонической энергии, таким образом чистые элементали находятся на стадии, на которой не являются монстрами.

Они очень смекалисты и умны, они способны к общению с людьми и мамоно, кроме того имеют эмоции. Но не имея своего тела, элементали не способны трогать другие объекты и организмы, соответственно другие существа также не способны прикоснуться к элементалям. У них нет пола, они могут принимать формы вроде мерцающих язычков пламени или шаров из воды и т.п., эти формы нестабильны и неустойчивы. Вообще чистые элементали представляют собой «размытых» сущностей.

Чистые элементали рождаются в землях богатых соответствующими стихиями. Ундины рождаются в реках и озёрах, богатых чистой водой. Игнисы рождаются в вулканических местностях и знойных пустынях. Сильфы рождаются в горах, где гуляет ветер. Гномы рождаются в таких местах, как леса, где земля плодородна и насыщена растительной жизнью, или в пещерах богатых рудой. Соответственно элементали не живут там, где их стихии представлены скудно. Например, ундины не встречаются в местах с загрязнённой водой или в сухих пустынях и пустошах. Игнис не водятся в холодных краях, круглый год покрытых льдом и снегом, равно как и посреди океана. Гному не встретишь в бесплодных пустошах с загрязнённой почвой. Сильфа не найти в пещерах с застоявшимся воздухом, где нет ветра. Элементали не рождаются в таких местах, даже если элементаль, родившийся в достатке соответствующей стихии, переместится в такое место позже, то он потеряет силу, стремительно ослабевая.

Чистые элементали являются показателями природной благодати, с другой стороны, они обладают силой обогащать природу соответствующей стихии. Например, ундина обладает силой поддерживать чистоту воды и обогащать её полезными веществами просто существуя. Однако элементали могут использовать свои силы только в природных целях. Несмотря на то, что водные элементали могу очищать воду, им не по силам атаковать что-либо водяной струёй; несмотря на то, что земляные элементали могут обогащать почву и способствовать росту растений, они не могут поднимать земляные стены или что-то в этом роде. Однако если мы рассматриваем элементаля состоящего в соглашении с элементалистом, то это уже совсем другая история. Элементали могут вступать в соглашения с людьми, которым действительно доверяют, и предоставляют им свою силу. Используя силу вместо элементаля, человек называемый «контрактником», может свободно применять силы природы, даже способами, ей не предусмотренными - например, для сильных атакующих заклинаний. Но, разумеется, даже чистые элементали, состоящие в соглашении, теряют силы, оказываясь в опустошённых землях, где их стихия в недостатке. Соотвественно элементалисты не могу использовать там магию. Даже имея силу чистого элементаля, элементалист не способен создать источник воды в сухой пустыне.

К слову, моя родина была ужасно бедна на природные ресурсы. Не было ни одного элементаля, не было ветров, тяжело было даже достать воду, разрастались безжизненные пустоши, где едва всходили посевы. И народ, и страна были крайне бедны. Мы запрашивали помощь у Ордена Верховной Богини, но нам отказали, скорее всего из-за отсутствия полезных ресурсов или стратегически важного географического положения. Моя попытка исцелить эти земли с помощью чистых элементалей закончилась провалом. И так я, бывшая ранее человеком и учёным-подмастерьем Ордена, стала рассматривать возможность стать монстром-учёным. Это привело меня к решению превратить четыре чистых элементаля, с которыми я ранее заключила соглашение, в демонических элементалей.

Учитывая то, как представляют себе монстров люди с земель Ордена, с точки зрения тогдашней Саферитты, это был шаг самопожертвования, так что ты – бездушная скотина, если не плакал к концу абзаца. 

Демонические элементали

Демонические элементали представляют результат слияния чистого элементаля и демонической энергии, с последующим преобразованием. Так как чистые элементали представляют собой сгустки природных стихий, которые подобны сгусткам магической энергии, они легко смешиваются с демонической энергией. Так что если элементаль посетит Демоническое Царство или будет омыт демонической энергией какого-то мамоно, то с лёгкостью превратится в демонического элементаля.

Демонические формы элементалей - http://vignette3.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/f/fa/Demonicelementals.png/revision/latest?cb=20140426031934

Становясь мамоно, элементаль обретает тело и пол. Все демонические элементали представляют собой женщин также, как и остальные девушки-монстры, обладая роскошными телами, близкими по форме к таковым у человеческих женщин. Обретая тело, элементаль получает возможность взаимодействовать с предметами и организмами, а также заниматься любовью с человеческим мужчиной, что является главным приоритетом для мамоно. Даже чистые элементали, не имея тела, сильно заинтересованы в физической близости с людьми и монстрами.

Когда к этой заинтересованности добавляются пустившие корни инстинкты монстра, она расцветает с новой силой, и элементаль страстно желает человеческого мужчину. Для элементаля тепло любимого мужчины, обретённое во время близости, и то головокружительное наслаждение, что испытывает её тело, и сладкий вкус духовной энергии являются вещами, которые она никогда не могла ощутить, будучи чистым элементалем, поэтому многие элементали ощущают глубокие чувства и сильное потрясение во время своего первого раза. Для них это становится величайшим восторгом.

Благодаря демонической энергии природные стихии, которыми они обладали до этого, увеличиваются в количестве и улучшаются в качестве. При поглощении мужской духовной энергии они увеличиваются ещё больше, что наделяет их гораздо большей силой, чем чистых элементалей. В отличии от чистых элементалей, они могут использовать свою силу самостоятельно и не в природных целях без помощи «контрактника».

Влияние демонических элементалей по сравнению с чистыми на природу также заметно усиливается, благодаря чему те, чьё выживание зависит от природы, в том числе люди и монстры, могут получить ещё большую благодать. Естественно, сила, доступная элементалисту состоящему в соглашении с данным элементалем, также значительно увеличивается. Соглашение с демоническим элементалем заключается посредством интимной близости между ней и будущим «контрактником». Стихийная сила также передаётся заклинателю этим же способом, она течёт из тела элементаля в тело заклинателя посредством полового сношения. По этой причине, для использования магии элементалисту следует заняться с ней любовью непосредственно перед использованием магии или заниматься этим с ней на ежедневной основе, пока тело заклинателя не достигнет состояния постоянного присутствия стихийной энергии.

Кроме того, в отличии от чистых элементалей, которым необходима жизнь в природе для поддержания своего тела, демонические элементали могут увеличивать и пополнять запасы стихий в своих телах, поглощая мужскую духовную энергию. По этой причине, активно занимаясь сексом с мужчиной, такая элементаль может оставаться активной и использовать свою силу даже в тех местах, где соответствующая стихия в недостатке. Поэтому то, что невозможно для чистых элементалей – возможно для демонических. Посредством внедрения демонических элементалей извне в опустошённые земли возможно обогащать их стихийные составляющие и восстанавливать природу. По этой причине становится возможным спасение людей, страдающих от тяжёлых природных условий. Как я упоминала в параграфе про чистых элементалей, моя родина – одна из стран, спасённых демоническими элементалями. Так как демонические элементали являются мамоно, они подвергаются агрессии со стороны Ордена, также они обладают весьма бунтарским характером, но несмотря на это «Ассоциация Элементалистов», являющаяся группой элементалистов, улучшает земли с помощью демонических элементалей, проводят исследования, стараются найти спасение для людей, оперативно посылая своих элементалистов. 

---------
Примечание от Странствующего Учёного: Основной автор данной книги, как упоминалось ранее, отправилась в Демоническое Царство с целью превращения её элементалей в демонических элементалей. Но сдаётся мне, что там она встретила Тёмную Материю, после чего сама стала монстром этого вида. Думаю, это будет указано ниже, но тёмные материи – это монстры способные превращать человеческие земли в демонические царства в одиночку. Так что роль элементалей в спасении родины автора, скорее всего, не так уж велика. 
--------

Как упоминалось ранее, ведутся споры о том, является ли превращение чистого элементаля в демонического хорошим процессом или нет. Мнение разделилось между представителями элементалистов и адептами «стихийной религии», которые поклоняются элементалям как богам. Некоторые считают, что это «падение в чудовищность», другие считают, что это «эволюция элементалей». Однако, большинство элементалей рады превращению в демонических, и большинство легко соглашаются на это. Особенно те, которые наняты элементалистами.

Многие из них были влюблены в своих контрактников, желая физического единения с ними. Как следствие, после преобразования они жаждут телесного соприкосновения и секса не меньше, чем другие монстры.

Кроме того, в том случае, если контрактник – женщина, то из-за любви к ней, элементаль будет миловаться с ней, вливая в неё магическую энергию*, пока она не превратится в суккуба, дабы она тоже могла испытать это дьявольское наслаждение. 

 ※Данная энергия представляет собой ту же энергию, что и у чистого элементаля. Однако женщина не может превратится в элементаля, так как элементаль – воплощение природы собственной персоной. Так как все монстры, элементали энергетически соединены с Повелительницей Демонов, то её демоническая энергия содержится в энергии элементалей, превращая человеческую женщину-контрактника в суккуба.

Более того, даже превратив контрактницу в суккуба, элементали остаются с ней в тесном союзе. Когда контрактница охотится на мужчин, они присоединяются к охоте, после чего вместе совокупляются и влюбляются в одного мужчину. К слову, я одна из таких монстров и ищу мужчину для себя и четырёх своих демонических элементалей. Однако, к моему стыду, будучи человеком я никогда не имела романтических отношений, когда же моя родина была обращена в демоническое царство, то большинство мужчин унесли другие мамоно, пока я писала отчёт о результатах исследования преобразования в демоническое царство.

Так это повторяется снова и снова, у меня и моих элементалей нет мужа до сих пор. Для мамоно это вопрос жизни и смерти. Я и мои элементали уже на пределе того, что мы можем выносить, я сама нахожусь в состоянии постоянной влаги. Это может показаться наглым, но я собираюсь использовать данную книгу для поиска мужа. Это прозвучит дерзко, самое важное, чтобы этот мужчина в идеале мог в равной степени наполнять любовью и духовной энергией меня и моих элементалей.

Скорее всего, из-за того, что я тёмная материя, у меня есть эта дурная привычка. Я постоянно ищу удовольствие, схожу с ума от похоти и теряю состояние сосредоточенности, однако с другой стороны, моя голова работает значительно лучше, чем обычно, когда я испытываю наслаждение. Как следствие, сейчас я постоянно ублажаю себя своими энергетическим щупальцами, когда читаю книги или привожу в порядок мои исследования. Поэтому, я буду очень рада если мой муж будет дразнить моё тело нежно обнимая меня со спины или пронзать меня снизу в позе «девушка-сверху», как бы являясь мои стулом, пока я читаю книги или провожу исследования. Кроме того, я многословна в своих работах, но начинаю сильно нервничать, если сталкиваюсь с кем-то лицом к лицу или разговариваю, так как, должна заметить, я очень неразговорчива. Поэтому мне хотелось бы человека, который бы без единого слова нежно гладил меня по голове, обнимал меня, целовал меня, и стоило мне прильнуть к нему – заваливал меня и делал мне очень хорошо.

Получись немного длинно. Если вы хотите стать моим мужем, прошу, любыми путями посетите Полов. Я и мои элементали ждём с нетерпением.

----------
Примечание от Странствующего Учёного: Это было не «немного» длинно. И вообще, если она собиралась давать рекламу, то она должна была ясно дать об этом знать в начале статьи.
----------

Эх, такой учёный и не знает, что такое product placement. Если кто-нибудь заинтересовался милашкой, то вот её портрет - http://vignette1.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/0/07/MGW2ScanPage8-1_zps7a503372.png/revision/latest?cb=20140421020506

Тёмные элементали

Тёмная гном - http://vignette3.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/9/91/Monster-Girl-Anime-Original-Anime-Monster-Girl-Encyclopedia-1152249.png/revision/latest?cb=20140618192859
Тёмная ундина (без понятий что произошло, но ещё недавно она была в нормальном разрешении)  - http://vignette2.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/3/3d/SKMBT_C25212091113310.jpg/revision/latest?cb=20140103220012
Тёмная сильфида - http://vignette3.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/8/86/IbulZhwsHn0TIw.png/revision/latest?cb=20131104133733
Тёмная игнис - http://vignette3.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/1/16/1194850-FMIURA0.png/revision/latest?cb=20131114211329

Тёмные элементали – демонические элементали занимавшиеся любовью со своими мужчинами бесчисленное количество раз, накопив в своих телах огромные запасы сил, путём поглощения огромных количеств духовной энергии. Они существа высшего порядка среди элементалей и по сравнению с демоническими элементалями обладают невероятной силой. Их способности делают их одними из сильнейших мамоно вообще.

Тёмные элементали полностью поддались дьявольскому пороку, смешавшись со впитанной демонической энергией, и природа монстра преобладает в них над стихийной, а их соблазнительная внешность доведена до совершенства. Часть их тел запятнана тьмой, а с их лиц не сходит типичное для мамоно похотливое выражение лица, полное любви и наслаждения.

Когда элементаль, являясь воплощением природы, поддаётся дьявольскому пороку, это равноценно демоническому заражению всего природного мира в области вокруг него. Тёмные элементали, возвращая стихии обратно в природу, придают им высокое содержание демонической энергии превращая местность в демоническое царство. (Пример: вода под действием тёмной ундины становится водой демонического царства.)

Если имеется один единственный тёмный элементаль, то часть природы начнёт превращаться в элемент демонического царства. Например, вода. Вода впитывается в землю, земля взращивает посевы, люди же собирают урожай и едят его. Если часть природы станет демонической, то демоническая энергия распространится на другие способами вроде описанного выше. Люди живущее в этой местности превратятся в мамоно и инкубов. С увеличением числа монстров увеличится и количество выделяемой ими в воздух демонической энергии, ускоряя превращение природы в демоническое царство, до тех пор, пока всё не погрязнет в демонической энергии и полноценное царство демонов не будет завершено. Даже став тёмными, элементали сохраняют способность обогащать природу, но они обычно обогащают природу демонических царств, а не человеческих земель.

Тёмные элементали являются ужасно могущественными мамоно, соответственно они гораздо более похотливы нежели демонические элементали, их головы забиты ничем кроме как мыслями о сладком соитии со своими контрактниками дни напролёт. Они испытывают величайшее наслаждение, когда их тела переполняет духовная энергия их контрактников, покрывая и тело, и разум, и сердце.

В конце концов, они будут заниматься любовью со своими контрактниками день за днём и обогащать природу демонического царства, усиливая его природное богатство и гедонизм. Ровно столько времени, сколько их это волнует, они являются существами, едиными с природой и телом, и душой. Когда они видят своё демоническое царство полным природного богатства и гедонизма, они дрожат от сильного удовольствия, так как понимают, что это значит, что их тела полны духовной энергии контрактников. Кроме того, после становления тёмным элементалем, происходят изменения, делающие их больше похожими на монстров, чем на элементалей, пробуждается плодовитость, после чего у элементаля появляется возможность вынашивать и рожать детей своему любимому человеку.

Большие изменения происходят не только в самих тёмных элементалях, но и в природе, что находится под их влиянием. До этих изменений сущность природы «равнодушна ко всем и всему». И камень, упавший в озеро, и ребёнок, не умеющий плавать, одинаково пойдут ко дну. Если извергнется вулкан, то лава безжалостно поглотит и испепелит и город, и лес ставшие у неё на пути – такова природа. Однако, во власти тёмных элементалей природа становится «неравнодушна к людям и мамоно». Если не умеющий плавать ребёнок упадёт в озеро, то возникнет неестественная струя воды, которая вынесет его на берег. Если извергнется вулкан, то лава будет обтекать города и другие места, где живут люди и мамоно. Тёмные элементали не управляют ей в эти моменты специально. Природа делает это сама, без их ведома. Это эффект возникает из-за того, что элементали, которые воплощают природу, становятся тёмными и обретая силу, становятся неравнодушными по отношению к людям и монстрам.

Для примера приведём реально произошедший инцидент. Когда один солдат, принадлежащий к радикальной фракции Ордена Верховной Богини вылил огромную порцию яда в водный источник демонического царства, я слышала, что вода сама полностью очистилась и ничего ужасного не произошло. А тот солдат был с удовольствием утащен оказавшимися поблизости мамоно.

---------
Заметка от Странствующего Учёного: Приведу случай, произошедший в этом же краю. Одна шкодливая бесовка стащила у Шабаша перенасыщенный раствор афродизиака и вылила его в источник. Вода не только не очистилась от него, но даже усилила афродизиак демонической энергией и унесла вниз по течению. Как результат всё демоническое царство оказалось в «ужасном» положении. Из это случая мы можем сделать предположение, что решение неравнодушной к людям и мамоно природы определяется ценностями воплощения природы, в данном случае – тёмной ундины. Кроме того, соседняя человеческая деревня была поглощена несчастными одинокими мамоно и стала частью демонического царства.
Примечание Странствующего Учёного №2: Мамоно обладают чрезвычайно устойчивыми телами по сравнению с человеческими, а также высоким уровне живучести. Кроме того, многие из них вообще обладают совсем другой биологией. Эта история жестока по отношению к солдату Ордена, который в некотором роде пожертвовал собой, хотя даже если бы у него получилось, и яд распространился бы вниз по течению, то даже имея потенциал убить человека, он бы лишь погрузил демоническое царство в эпидемию желудочной боли.
---------

Автор, к слову, принадлежит к расе тёмных материй.  И пусть они изначально были монстрами, а не элементалями, их иногда классифицируют как вид тёмных элементалей. Тёмные материи не имеют «чистую» и «демоническую» формы, но есть несколько причин позволяющих думать о них как о виде тёмных элементалей, и вообще они имеют много общего с элементалями.

С одной стороны, тёмная материя состоит из чистой демонической энергии также, как элементали состоят из чистых сгустков стихий. Согласно этому толкованию, стихии являются разновидностями магической энергии. Можно сказать, что демоническая энергия — это «демоническая стихия» или «стихия тьмы», таким образом тёмная материя, по сути полностью состоящая этой стихии, является элементалем тьмы. Ещё одним важным пунктом является способность тёмных материй улучшать природу. Также как элементали занимаются любовью, накапливают силу и отдают стихии для улучшения природы, так и тёмные материи занимаются любовью, накапливают силу и отдают демоническую энергию на улучшение природы демонического царства. И наконец, они могут делится своей силой с контрактником. Будем откровенны в том, что соглашение в данном случае подразумевает брачное соитие между элементалем и человеком. Мысля таким образом, можно считать заключением соглашения тот момент, когда элементаль нападает и совокупляется с человеком. Тёмная материя обеспечивает своей силой человека, ставшего её мужем и контрактником. Мужчина, ставший контрактником может манипулировать чёрным объектом, сгустком демонической энергии, который считается стихией тьмы, на котором тёмные материи, включая автора, ездят верхом, как если бы это была часть его собственного тела.

Таким образом, имея тела, полностью состоящие из энергии, имея прямое влияние на природу и наконец имея возможность предоставлять мужчинам свою силу также, как это делают элементали контрактникам и т.п., тёмные материи могут считаться типом тёмных элементалей.

Также, из своего опыта жизни в виде тёмной материи хочу отметить, что могу чувствовать, когда в природе что-то происходит. Например, перед внезапным порывом ветра я и моя сильфида почувствовали его заранее. Кроме того, моя ундина может чувствовать потоки воды в природе, я же могу чувствовать количество и потоки демонической энергии даже в окружающей среде или пище. Мои глаза не обмануть какими-либо иллюзиями средства или маскировки, а если у мужчины есть девушка-мамоно, я могу с одного взгляда на него определить, какой она расы, совсем не обязательно узнавая её как личность, сколько раз они занимались сексом в определённый день и какие продукты демонического царства входили в её последний ужин. Я не знаю, так ли у всех тёмных материй, но мне кажется, что это связано со способностью тёмных материй управлять стихией тьмы (демонической энергией), поэтому я продолжаю исследования в этом направлении.
(Существует чрезвычайно мало представителей тёмных материй, и в отличии от меня, большинство из них не интересует ничего кроме повседневной жизни и сексуальной жизни с мужем, поэтому провести сравнения довольно сложно в данном положении.)

--------------
Реклама: На данный момент, я ищу мужчину, который помог бы мне развить мои исследования тёмных материй. Для того, чтобы развить мои изыскания и увидеть на собственном примере какие изменения претерпевает тёмная материя после обретения мужа и как увеличиваются её способности, а также для счастливой сладкой жизни мне просто жутко необходим муж. Пусть я ни разу не пробовала, но я могу родить вам детей, так как тёмные материи являются тёмными элементалями, а также породить демоническое царство. Другими словами, тёмная материя может рожать и детей, и демонические царства и растить их. Мы – хорошая раса. Хотите создать счастливую семью и демоническое царство вместе со мной? Если вы думаете «Определённо да!» то, пожалуйста посетите демоническое царство Полов немедленно.
--------------

Возможности элементалей к манипуляциям природой настолько впечатляют, что голова начинает кружится от открывающихся для fan-fiction перспектив. Можно написать историю о озеленении пустыни, можно написать историю о странствующем элементалисте, который скрываясь от Ордена, помогает людям. А можно переместить элементалей в наш мир для ликвидации последствий техногенных катастроф или терраформирования планет солнечной системы! К слову, последнее собираюсь реализовать в сиквеле своего фанфика… если до него дойду. Даже нашёл обалденную карту терраформированной Венеры. Если кого-нибудь она тоже интересует, рекомендую загуглить «Planetocopia!», там вы найдёте кучу подробнейше продуманных планет, среди которых и терраформированная Венера, и терраформированный Марс, и Земля с растаявшими ледниками, и Земля, где ось повернута так, что оба полюса приходятся в Океане, и Земля, где оба полюса приходятся на сушу, Земля с обратным вращением и ещё куча всего хорошо прорисованного и продуманного, снабжённого солидным количеством текста. Предупреждение: автор сих творений, несмотря на явный талант – полный фрик, причём с последней стадией фуррфагии головного мозга, так что его миры населены соответствующими формами жизни, если вы не считаете себя антропоморфным животным и не испытываете к ним тёплых чувств – игнорируйте соответствующие моменты. Также для чтения описаний и названий требуется навык «Английский язык». Ладно, что-то я отвлёкся, едем дальше!

Расщепление элементалей

Элементали начиная с демонического уровня, могут создавать малые тела-отщепления. Эти тела-отщепления могут думать и действовать также как основное тело и применять силу стихий.

Тела-расщепления элементалей - http://vignette1.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/a/a1/Elementalfissions.jpg/revision/latest?cb=20140426033955

Они скорее независимые посредники во время использования стихийных сил, со своей волей и способностью самостоятельно действовать, нежели двойники. В случае, если тела-отщепления используют магию, соответствующее количество стихии затрачивается из запасов основного тела. Обычно они используются для применения стихийной силы на большом расстоянии, а также в нескольких местах одновременно или на обширной области единовременно. В землях, где живут могущественные элементалисты, тела-отщепления витают повсюду, каждое из них отвечает за управление своим участком природной среды, делая его идеально комфортным для жизни людей и мамоно: обеспечивают водоснабжение, применяют силы огня и ветра, восстанавливают землю для сельского хозяйства, устанавливают фундамент для строений.

Когда элементаль поддерживает множество тел-отщеплений, основное тело отделяет своё сознание от сознаний тел отщеплений, после чего каждое действует самостоятельно и выполняет свои обязанности. (Но даже при таком раскладе, когда тела-отщепления что-то делают или используют силы стихий энергия, забирается у основного тела, поэтому элементаль всё же может знать, чем они заняты)

Также, основное тело постоянно занимается сексом с контрактником, во время использования тел-отщеплений, дабы покрыть затрачиваемую ими энергию.

----------
Заметка от Странствующего Учёного: Я же могу сказать, что тела-отщепления правда нужны для того, чтобы «использовать стихийную силу в отдалённых местах» или «в нескольких местах на широкой области одновременно», однако я ничего не могу с собой поделать и подозреваю, что причина номер один использования тел-отщеплений – желание элементалей как можно больше заниматься любовью со своими мужьями, свалив всё остальное на тела-отщепления.
----------

Следует добавить, что подавляющее большинство элементалей, использующих тела-отщепления, имеют контрактников, их тела-отщепления также без ума влюблены в соответствующих контрактников, а потому принципиально не нападают на человеческих мужчин. Более того, основное тело может принять форму тела-отщепления. Так как элементаль может сократить траты стихии, находясь в этой мелкой форме, она использует его, когда ничего не делает или движется куда-то.

Однако, так как элементали любят как можно более близкий физический контакт, даже когда ничем не заняты, они хотят оставаться в своей обычной форме и в контакте со своим партнёром, держась за руки, переплетаясь руками или обнимаясь во время движения. Более того, контрактник может возбудиться от вида её прекрасного тела, что является настоящим наслаждением для элементаля, впрочем, как и для любой мамоно.

Поэтому замужние элементали предпочитают всегда оставаться в женской форме, и немногие из них принимают маленькое обличие по собственному желанию.

Элементалисты и стихийная магия

Как можно понять из самого названия, элементалист – это маг, состоящий в соглашении с чистым или демоническим элементалем, который может использовать стихийную магию, задействовав элементаля.

Элементалист является партнёром элементаля, связанный с ней сильной связью. Элементалисты и элементали демонического уровня и выше являются брачными парами, основанными на глубокой любви. Для элементалистов существует много способов заключения соглашения и путей передачи стихийных сил, мы же приведём наше объяснение для демонических элементалей и их элементалистов.

Когда мужчина создаёт соглашение с демоническим элементалем, он должен заняться с ней сексом и испустить своё семя в её тело. Соглашение с демоническим элементалем напоминает положение вещей при выборе мамоно мужа - тело, сердце и даже нутро элементаля ощутит вкус духовной энергии контрактника и будет хотеть только её. Элементаль полностью изменится, дабы быть соединённой с контрактником и принадлежать только контрактнику. Таким образом, соглашение с демоническим элементалем – это очень серьёзное дело. Те, кто испытали это внеземное наслаждение от близости с этим мамоно, разумеется не подумают расстаться с элементалем. Однако, в любом случае, однажды заключив соглашение, его нельзя аннулировать. Если же элементалист додумается пошутить про то, что он собирается разорвать соглашение, то демоническая элементаль, не желая терять контрактника, будет насиловать его, пока не станет тёмной элементалем и не утопит его разум в наслаждении настолько, что он не подумает даже шутить про разрыв отношений.

Как и предполагает название, стихийная магия – это колдовство, которое использует силу, позаимствованную у элементаля.  В отличии от разновидностей колдовства использующих духовную энергию, что содержится в телах людей, или демоническую энергию, что находится в телах монстров, стихийная магия использует невероятно мощные заклятия на основе использования природных стихий: огня, воздуха, воды и земли. Сильная стихийная магия специализируется в каждой из дисциплин, используя силу природы, которая гораздо могущественнее обычной магии, временами, она достаточно сильна для того, чтобы изменить местность.

Кроме того, обычный маг, используя собственные жизненные силы, может загнать себя в затруднительное положение. Если он использует слишком много заклинаний и истратит свои силы, его тело устанет, и при худшем развитии событий, он потеряет сознание. Однако элементалист заменяет жизненную силу природными стихиями, даже если запас стихий элементаля иссякнет, заклинатель не устанет и не потеряет сознание.

Однако, так как при стихийной магии стихийные силы обязательно надо заимствовать у элементаля, если стихия закончится у самой элементаль или, что я не считаю возможным, элементалист пропускал регулярный секс с элементалем и не получал стихийную силу, то использование стихийной магии невозможно. Также, использование стихийной магии невозможно при отказе элементаля.

Также, одним из факторов, определяющих силу стихийной магии, является то, насколько элементалист и элементаль едины телом и душой. По этой причине элементаль и элементалист обычно находятся в доверительных, полных любви отношениях как влюблённые или супруги, и для них важно познавать интимные уголки тел и сердец друг друга.

Раньше было довольно мало элементалей, поэтому и элементалисты были довольно редки, но в последние годы демонические элементали выросли численно, и они начали агрессивно бороться за мужей-контрактников, поэтому количество элементалистов растёт. Поэтому нам удалось создать «Ассоциацию элементалистов» в Полове.

Элементалист – это не просто маг. Из-за невероятно огромной силы элементалист должен нести ответственность за свои поступки. Элементали, главным образом, выбирают (тренируют) хороших людей. Элементали также принимают участие в принятии решений, так что обычно не о чем волноваться, однако есть малая вероятность использования магии в дурных целях.

В функции Ассоциации элементалистов входит: обучение элементалистов правильно использовать свою силу; служить местом обмена информации между всеми и каждым; собирать и раздавать работу, требующую использование стихийной магии; проводить исследования для изучения того, как использовать стихийные силы лучше и эффективнее.

Кроме того, организация предоставляет благотворительную помощь людям, страдающим от нищеты в таких же безжизненных землях как бывший Полов. Из-за того, что головное отделение организации расположено в демоническом царстве, она находится во враждебных отношениях с Орденом Верховной Богини. Также, из-за использования природных сил на пользу человеческой цивилизации и мамоно, организация находится в скверных отношениях с некоторыми фракциями стихийной веры, которые настаивают на возвращении к природе.

Стихийная вера 

Религия, почитающая элементалей как богов, воплощающих природу. Они считают, что люди – часть природы и должны жить с ней в гармонии, что обеспечивается богами-элементалями. Их целью является сближение с элементалями и сотрудничество с ними, дабы обогатить природу стихиями и обеспечить изобилие жизни, заимствуя их силу.

Эта вера берёт своё начало в тех днях, когда существовали только чистые элементали, когда же появились демонические и тёмные элементали, её приверженцы разделились на две большие фракции, в зависимости от мнения о том, являются ли демонические элементали богами или падшими монстрами.

Одна сторона считает демонических и тёмных элементалей элементалями более высокого уровня на основании факта их невероятной силы и человекоподобного облика, последнее подкрепляют тем, что в других религия, включая Орден Верховной Богини, божества имеют человекоподобный облик, а в некоторых считается, что люди созданы как отображения богов. Они считают превращение земель в демонические царства природным развитием, так как элементали при этом растут в своей божественной силе. Они активно используют свою силу, чтобы помогать бедствующим странам, и эта фракция сотрудничает с Ассоциацией элементалистов.

Другая сторона считает, что только чистые элементали являются богами, демонические и тёмные элементали, по их мнению, представляют собой не более чем павших под дурным влиянием мамоно элементалей. Они считают, что помощь бедствующим народам в больших объёмах и преобразование земель в демонические царства – просто искажение природы в угоду людям и монстрам. Эта фракция находится в противостоянии с Ассоциацией элементалистов. В этой группировке полно старых элементалистов со старых времён, поэтому элементалисты из первой фракции называют их тупыми фанатиками. Они просто не хотят, чтобы элементали изменялись. Однако элементали не разделяют эти чувства. Проведя столько времени со своими элементалистами, они сгорают от любви к ним. Они стараются быть на одной стороне со своими контрактниками, однако жутко завидуют демоническим элементалям, занимающимся любовью со своими мужьями. Из-за этого они чувствуют себя противоречиво. И в конечно счёте многие этого не выносят. Они сами решают стать демоническими элементалями, после чего забирают своих мастеров и скрываются в неизвестном направлении.

Также, обе фракции совершенно не приемлют использование элементалей для войны, поэтому они не высокого мнения о Ордене Верховной Богини пытающемся использовать элементалей для войны.

Полуэлементали

Полуэлементали – это существа, которые рождаются как мамоно из стихийных сгустков, которых, однако, было недостаточно для формирования чистых элементалей, а потому – смешавших с демонической энергией уже на этом этапе. Так юкионна и дриада относятся в эту категорию. Структура их тела подобна таковой у элементалей, но они являются мамоно с самого начала. Они действуют по инстинктам мамоно, не заключая соглашения. Так как они ищут мужчин ведомые исключительно страстью, у них нет системы заключения соглашений и предоставления силы.


========== Королевство Фей ==========

Данная статья посвящена одной из важных локаций мира девушек-монстров – Королевству Фей. Как можно догадаться живут в данном королевстве различные виды маленьких крылатых милашек. Весь текст курсивом – мои комментарии, всё остальное перевод англоязычной статьи «Fairy Kingdome» из «Monster Girl Encyclopedia». Начнём же!

Вступление

Отличительными особенностями фей являются маленькие тела, настолько маленькие, что человек может взять их в руки, и красивые прозрачные крылышки, как у насекомых. Изначально они не были мамоно, но под влиянием демонической энергии, уподобились суккубам и теперь считаются монстрами. Существует много разновидностей фей, данная книга упоминает обыкновенную фею и фею вдохновения. Также, как и снаружи, внутри феи обладают невинной детской натурой. Они любят играть в весёлые игры и есть сладости больше всего на свете. Давайте же опишем в подробностях их весёлый образ жизни и таинственное королевство, где они живут.

«являются настолько маленькими, что человек может взять их в руки» - обратите внимание «в руки», а не «на руки». Да, феи в этом мире не многим больше размера, который им приписывают сказки нашего мира. Как они делают «то самое» с человеческим мужчиной? Нет, они его не уменьшают. Нет, они не увеличиваются сами. Согласно последней версии профиля феи, их тела, по крайней мере утроба, обладают очень высоким уровнем эластичности! Резиновые феи! При этом они не испытывают боли, лишь удовольствие. Вот дополнительная иллюстрация статьи феи, которая изображает это - http://vignette2.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/f/f3/74ugeyfnwosusd99.jpg/revision/latest?cb=20150219011714

Королевство Фей

Таинственное королевство, где живёт множество фей. Считается, что это место существует в другом измерении, а не человеческом мире. Сам по себе человек никогда не сможет проникнуть в королевство фей. Для проникновения и для покидания этого места необходима фея, выступающая в роли проводника. Там в небе парят белые хлопья пуха, деревья и грибы, в которых находятся дома фей, покрывают всё вокруг. Это королевство с немалым природным богатством и фантастическими пейзажами. Говорят, что ныне правящая королева фей очень игрива, и город возле её замка полон игрушек и сладостей, которые она любит. Прямо как детская игровая площадка.

Среди людей, Королевство Фей считается местом «наполненным счастьем», но многие подозревают, что основная причина этого в больших скоплениях кесаран-пасаран, парящих в небесах. Видимо фантастический вид сияющих на солнце частиц пуха, которые они разбрасывают, и галлюциногенные эффекты, которые они вызывают, заставляют их всех чувствовать себя счастливыми. По сути, наиболее логичным объяснением счастья фей, обитающих в этом королевстве, является то, что они постоянно вдыхают частицы пуха. Скорее всего их разум полностью пропитался счастьем, и это стало их обычным состоянием.

В Королевстве Фей существуют другие удивительные животные и растения помимо кесаран-пасаран. Таинственные растения и грибы, называемые «домами-деревьями» и «домами-грибами», которые естественным образом формируют полости похожие на комнаты, которые на определённом этапе роста наполняются мебелью, предоставляя жильё феям. Также, тут живут смирные и милые животные, которые могут разговаривать на человеческом языке, прямо как в детских книжках. Говорят, что они и феи находятся в дружеских отношениях и часто играют с ними. Феи счастливо проводят свою жизнь в это таинственном королевстве, постоянно играя и поедая сладости.

Думаю, я не должен комментировать уровень содержания наркотиков на кубометр воздуха этого королевства. Зато тут можно спрятаться от Тесака.

Образ жизни фей

Подавляющее большинство фей обладает детскими характерами и любят веселиться больше всего на свете. Из-за такой натуры, они лучше всего ладят с мамоно, которые также подобны детям. Большая часть тела феи состоит из магической энергии, другие виды магической энергии с ужасающей лёгкостью могут с ней смешаться. Фея, поигравшая с мамоно, омытая её демонической энергией, наверняка вскоре сама станет мамоно. Стоит мамоно научить фею сексу, как она примет его в качестве новой весёлой и приятной игры, став заложницей приносимого им удовольствия.

Вернувшись в Королевство Фей, фея, ставшая мамоно, научит этой весёлой, приятной и вызывающей зависимость игре других. Таким образом феи довольно быстро обращаются в мамоно. Обычно феи тратят каждый день для того, чтобы повеселиться как можно больше, поэтому фея, обращённая в девушку-монстра, принеся с собой приглянувшегося в мире людей мужчину, они проводит каждый день играя с ними в приятные игры. Наигравшись вдоволь и испытав наслаждение всем своим телом, феи вкушают духовную энергию своих возлюбленных, которая слаще, чем самые изысканные сладости. Кроме того, фея играет со своим мужчиной в обычные игры, он читает ей истории, и они делают много чего другого. Время, проведённое вместе с любимым мужчиной, делает обращённую фею самой счастливой.

Феи изначально не были монстрами, но даже до превращения в мамоно, они представляли собой чисто женскую расу. Не имеется упоминаний о мужчинах-феях. Новые феи появляются не в результате полового размножения, а из прекрасных цветов известных как «цветы фей». Так они появляются на свет. Однако, когда феи становятся монстрами, их тела изменяются для удобства соития с мужчиной, также появляется способность к деторождению, посредством оплодотворения мужским семенем. Также, как и все мамоно, феи испытывают непередаваемое удовольствие от вынашивания детей любимого мужчины. Так как число необращённых в мамоно фей стремительно падает, вполне возможно, что со временем роли цветов в воспроизведении расы фей придёт конец, и они станут расой размножающейся половым путём.

Если Повелительница Демонов захватит-таки мировое господство, а она захватит, то страшно как будет выглядеть фея беременная мальчиком, особенно на последнем месяце.

Что ждёт Королевство Фей?

В Эпоху Прежних Повелителей Демонов феи жили своей игривой жизнью, предоставленные лишь самим себе. Они редко связывались с другими расами, например, с людьми. Впервые положение изменилось, когда часть фей подверглась превращению в мамоно. Сегодня множество мужчин принесённых в Королевство Фей живут там, где раньше жили только феи. Кроме того, пикси, бесовки и другие похожие на детей мамоно, подружившись с феями появились в Королевстве, так что обращение фей в девушек-монстров идёт семимильными шагами. Вместо того, чтобы стать на пути изменений, Королева Фей потворствует им, доброжелательно принимая людей и монстров, дабы сделать Королевство Фей ещё более весёлым и приятным местом.

В последнее время, Королевство находится в состоянии активного культурного обмена с «Шабашем», возглавляемым бафометами. Феи обучаются различным способам использования своих маленьких, детских телец для ещё больших услад с человеческим мужчиной, дабы чувствовать себя ещё лучше. День, когда все феи станут мамоно, а Королевство Фей – демоническим царством, не за горами.


========== Карлики против эльфов, трудяги против расистов ==========

    Комментарий к Карлики против эльфов, трудяги против расистов
    В квадратных скобках как всегда мои примечания.
В этом мире есть много рас, которые также, как и люди считаются «народами». Приведём в качестве типовых примеров эльфов и карликов. [То есть эльфы и карлики по сути своей являются просто особыми расами людей. Мужчина гном или мужчина эльф под действием демонической энергии становится инкубом, а не мамоно.]

Эльфы

Эльфы как народ

Даже в наши дни, есть эльфы ведущие свой своеобразный образ жизни, строя свои деревни глубоко в лесу. Они обладают прекрасной и утончённой внешностью, острыми ушами, и по сравнению с людьми, обладают большим врождённым магическим потенциалом. Они живут в гармонии с природой. Они хранители леса, продолжающие защищать природу от людей на протяжении поколений. Они живут, охотясь на диких животных и питаясь фруктами и овощами, которые они собирают в лесу. Эльфы никогда не забывают выразить благодарность за еду. Говорят, что они всегда возносят молитвы благодарности лесу и животным [как будто им от этого легче], когда едят. Обычно они горды и непорочны, однако часто до глупости упрямы и почти полностью лишены всякой гибкости в решениях.

Во времена прошлых владык демонов, они всегда смотрели свысока на людей, монстров и карликов, презирая их как примитивных существ, и посему до сих пор мало взаимодействовали с другими расами. Они – аскеты, ценящие спокойную жизнь в лесу вне объятий страсти, смотрящие на секс в исключительно негативном ключе. По этой причине, если одна эльфийка подвергнется воздействию демонической энергии суккуба, то деревня будет перед этим ужасно уязвима. Такая эльфийка будет быстро изгнана из деревни до того, как она изнасилует своих друзей.

Процесс развращения этих упрямых и брезгливых существ, обучение их удовольствию, которого они никогда не знали, превращение их в страстных похотливых монстров является невероятно приятным развлечением для суккубов [безудержное веселье!!!]. Они считают их лучшими игрушками, многие эльфийки подверглись обращению в мамоно, число эльфов, оставшимися чистыми, падает с каждым годом.

Эльфы как мамоно

Как же выглядит чистая эльфийка, описанная выше, после влияния суккуба?

Сначала эльфийки сопротивляются преобразования их тела в мамоно, но в конечном итоге, после вкушения духовной энергии мужчины, они превращаются в похотливых монстров. Такие эльфийки считаются мамоно. Чем больше сопротивлялась эльфийка при превращении в суккуба, тем более похотливым мамоно она становится в итоге. Как будто она становится противоположностью прежней непорочной себя. Красота и гордыня же остаются без изменений. Они наслаждаются жёстким интенсивным сексом и ныряют в удовольствие, как если бы от этого зависела их гордость мамоно [в общем так оно и есть]. Как и в то время, когда она была чистой, эльфийка не забывает выражать благодарность, теперь уже своему мужчине, за доставленное изысканно наслаждение и кормление сладкой духовной энергией. Вместо молитвы, она использует руки и рот для обслуживания мужчины, выражая благодарность доставляя ему удовольствие. Такие эльфийки считают прежних себя ужасно глупыми, за запрет на чудесное приятное сношение с мужчиной.

Являясь полными противоположностями своей прежней, отвергающей секс, умеренности, такие эльфийки презирают чистых эльфов и служителей Ордена. Теперь они полностью мамоно, увлечённые человеческими мужчинами. Сейчас они отчаянно жаждут человеческой плотской любви, которую раньше считали слишком грязной для того, чтобы быть её предметом. Несмотря на то, что их отношение к человеческим мужчинам изменилось, они продолжают крайне презирать других мамоно даже больше, чем прежде. Это всегда вызывает трудности, так как им постоянно кажется, что другая мамоно хочет выкрасть её любимого мужчину.

Карлики

Карлики как народ

Раса, где взрослые остаются низкорослыми как дети. Мужчины низкорослые и плотные, с мускулистым жёстким телом. Также они носят окладистые бороды, опускающиеся до живота. Женщины имеют вид маленьких худых девочек, эта внешность совсем не меняется с возрастом [не раса, а мечта педобира]. Карлики жизнерадостные и весёлые. Они обладают сострадательной натурой и широкой душой. Ко всем, кто невраждебен к ним, они относятся дружелюбно. Поэтому они не высокого мнения о эльфах, которые открыто враждебны и презрительны [кому вообще нужны эльфы?]. Они много воевали с ними с древних времён.

У них золотые руки, поэтому они строят свои поселения в пещерах и шахтах. Многие из них ведут жизнь шахтёров или ремесленников, те же, кто крепок телом становятся наёмниками [к слову, помимо знаменитого мифа про жеребца, после смерти Екатерины Великой среди дворян ходил слух о том, что её убил карлик-поляк, спрятавшийся в унитазе. Может это был карлик из мира MGE? Оставим это жёлтой прессе]. Также многие из них работают странствующими торговцами, продающими изделия работы карликов-ремесленников. Поэтому, с древних времён, карлики часто мелькали среди людей.

После тяжёлого рабочего дня, карлики любят квасить или развлекаться в женском обществе. Поэтому, когда карлицы подверглись влиянию суккубов, большинство карликов обрадовалось, что их спутницы стали такими похотливыми, как они того от них хотели. Карлики начали искать себе невест обращённых в суккубов. Те же, кто уже был женат на обычных карлицах, стремились превратить своих жён. По этой причине обращение в суккуба распространилось среди карлиц как лесной пожар. Но поскольку мамоно не рожают мальчиков, в скором времени все мужчины карлики исчезли. В наши дни, мужчины-карлики, и раса чистых карликов вообще, находятся на грани вымирания.

Карлики как мамоно

В настоящее время практически все карлицы обратились в мамоно, сейчас карлицы известны больше как разновидность монстров, а не как раса. В отличии от эльфов, карлики всегда были дружелюбны по отношению к людям, сейчас они дружелюбны по отношению к человеческим мужчинам как никогда прежде [теперь это называется дружбой?].

Их детские тела остаются прежними. Они используют свою жизнерадостную и весёлую натуру для соблазнения мужчин. Они сходятся с мужчинами в неистовом совокуплении, используя свои маленькие тела. Внешне они выглядят как дети, но это взрослые зрелые женщины. По этой причине их волнует отсутствие взрослого женского тела, пробуждающего страсть в мужчинах. Поэтому, если кто-то посмеётся над её комплекцией, то это вызовет в ней злость, подобную бушующему пожару, и она заставит его понять удовольствие и другие преимущества, которые может предоставить её тело, пустив его в ход.

С недавних пор, монстры с подобным телосложением стали объединятся в религиозную организацию «Шабаш» [детский сад, группа «Мамоно»], которая считает маленькое тело благом и является местом оттачивания чувственных навыков тел. Многие карлицы стали появляться в рядах этого объединения. Там они могут изучать как использовать свои тела для предоставления мужчине ещё большего удовольствия. Обладая ловкими пальцами, карлицы передают эти техники среди своих, друг от друга. Пусть карлицы и сохраняют прежнее обличие, но их сила суккубов продолжает расти.

Противостояние эльфов и карликов

Карлики и эльфы постоянно сражались с друг другом ещё во времена прошлых владык демонов. Даже сегодня противостояние не прекратилось. Эльфы презирают карликов, считая их низшей расой дураков [не удивлюсь, если эльфы при встрече кидают зигу друг другу]. Карликов это злит, и они отвечают враждебностью на враждебность. Сейчас, когда обе расы обратились в похотливых мамоно, эльфийка и карлица часто имеют тенденцию влюбляться в одного и того же мужчину, что приводит к борьбе между ними [у Повелительницы Демонов, которая в общем-то отвечает за всю эту фигню, явно плоховато с юмором]. Так как теперь они – мамоно, это не приводит к кровопролитию, вместо это они просто льнут к одному человеку. В конечном итоге всё заканчивается перетягивание этого мужчины, под взаимные обзывательства [в оригинале приводятся обзывательства основанные на игре слов в японском языке].


========== О, сколько нам мгновений чудных... ==========

На первый взгляд это царство демонов кажется светлым и богатым местом, чьи города застроены милыми фантастически зданиями, есть растения и здания, которые немного не вписываются в окружение, а предметы, которые совершенно не к месту, разбросаны повсюду. В центре королевства стоит красно-белый замок, в котором живёт правительница – Червонная Дама.

Так как Страна Чудес существует в другом измерении, попасть туда можно лишь с помощью Червонной Королевы или любой другой обитательницы этого измерения. Некоторые люди ложатся спать где попало и просыпается уже там, кто-то, заблудившись в лесу, выходит из него уже в Стране Чудес, ну а кто-то попадает туда, погнавшись за девушкой-кроликом, которую как будто что поманило. В следствии предубеждений, прихотей и произвольных решений королевы многие мужчины, женщины, монстры и пары оказываются в королевстве немного… принудительно. По неизвестной причине алисы и девушки-кролики очень чувствительны к открытию порталов в Страну Чудес, говорят, что каждая алиса рано или поздно попадёт в Страну Чудес (если же у неё есть партнёр, то их наверняка пригласят как пару).

В этих землях полно различной ерунды, которая атакует посетителей неожиданными эффектами:
«Печенье, которое превращает съевшего мужчину в маленького мальчика, а мамоно – в маленькую девочку»
«Пирожные превращающий маленьких девочек и мамоно с детской наружностью в роскошных зрелых женщин»
«Чай, превращающий мужчину в огромного пса, одержимого похотью, нападающего и насилующего мамоно [О_о]»
«Внезапные дожди из афродизиака, оставляющие после себя лужи сиропа»

Все эти абсурдные происшествия безусловно шокируют случайных посетителей, одно местное население займётся сексом, наслаждаясь каждым подобным событием. Также земля покрыта кучей заклятий, срабатывающих при определённых условиях, чаще всего – при выделении демонической энергии парочкой занимающейся сексом. Например, при глубоком поцелуе пара может телепортироваться из замка в торговый район. Местные активно пользуются такими вещами для своего удобства. Для постороннего же будет казаться, что местные спонтанно занимаются любовью где ни попадя, из-за чего это кажется посетителям безумием. Долгое время посторонним всё происходящее кажется безумием, однако при поддержке проводника – чеширской кошки, они смогут приспособится и стать одними из жителей Страны Чудес [Нееееееееет!!!!].

Мужчина после всех этих событий обзаведётся девушкой-монстром. Девушка станет мамоно одного из здешних видов, вид определится её характером [ну если она наденет шляпу безумной шляпницы или попьёт чай мышки-сони, то она станет именно этой расы, не в зависимости от характера]. Девушка-монстр оказавшись здесь сменит свою расу на ближайший по родству специфический местный вид.

Особым случаем являются алисы, которые способны преодолев все эти сексуальные приключения, добираться до королевы. Алисы являются вечными девственницами, которые теряют свои воспоминания после каждого секса и неспособны забеременеть. Тем не менее эти воспоминания где-то откладываются. В Стране Чудес, то ли из-за бесконечной череды сексуальных событий, которые являются одним беспрерывным соитием, толи из-за пронизывающей специфической демонической энергии Червонной Дамы, алиса преображается. Она перестаёт терять воспоминания, возвращает старые и обретает возможность забеременеть. Когда происходят она остаётся такой же робкой и непорочной [ага, конечно] сердцем, как и прежде, но при этом сохраняет сладкие воспоминания о соитии с любимым, становясь настоящей алисой! Более того эти изменения сохраняются, даже если она в последствии покинет Страну Чудес.

Червонная Дама

Червонная Дама – лилим, третья дочь Повелительницы Демонов и её мужа. Она выглядит как ребёнок и ведёт себя совершенно по-детски, но она – надменный деспот, даже Страну Чудес она создала просто потому, что ей так захотелось. Всё в королевствe подчинено её прихотям и капризам.

Если кто-то её расстроит, ему не избежать различных наказаний. А если не расстроит, то она может наказать его просто так. Под наказаниями обычно подразумевается участие в различных безумных сексуальных событиях Страны Чудес.

Она всё время ищет развлечения, вкусности и чувственные наслаждения [насколько я понимаю она пробует разных мужчин, но «тот единственный» ей ещё не попался]. Дабы побороть скуку она затягивает людей и монстров в Страну Чудес. Также она часто чувствует себя одиноко, поэтому призывает жителей Страны Чудес играть с ней, заставляет их дарить ей сладости. С одной стороны, жители Страны Чудес умиляются своей королевой, с другой стороны, скорее всего, они просто развлекают избалованного ребёнка.

Обладая силой сравнимой с божественной, она владеет исключительными колдовскими умениями. Именно она наложила все заклятия в Стране Чудес. День за днём, она внедряет ещё больше веселья и абсурда устраивая новые проказы и сюрпризы, создавая новые чары.

Также помимо того, что она лилим, также она является мутантной расой суккубов – алисой [вот это поворот (сарказм)].

    Комментарий к О, сколько нам мгновений чудных...
    http://vignette3.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/9/9d/Loli_Lilim_Sketch.jpg/revision/latest?cb=20140911055224 - набросок сделанный Kenkou Cross, изображающий неизвестную лилим, предположительно Червонную Даму.

========== Беснование малолетних ==========

    Комментарий к Беснование малолетних
    Я не я и хата не моя!
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
1.Я - Минский Вурдалак, лишь обозреваю (мои комментарии в квадратных скобках) ниже расположенный материал и не несу ответственность за его содержание. Автор данного материала является Kenkou Cross. Расположенный ниже материал не следует рассматривать как пропаганду сексуальных отношений с лицами не достигшими возраста сексуального согласия и иных действий направленных на растление малолетних.
2. Персонажи ниже приведённого текста не являются людьми, более того большинство из них не являются детьми, а лишь имеют детскую конституцию тела.
3. Все персонажи, места, организации и события описанные ниже являются полностью вымышленными.
4. В случае если этих объяснений не достаточно, прошу уважаемую администрацию сайта предупредить меня, дабы я сам удалил эту часть фанфика, а не удалять всю мою работу полностью

Введение в «Шабаш»

«Шабаш» – религиозная организация со специфическими ценностями, возглавляемая тем же бафометом, что возглавляет Армию Повелительницы Демонов. Адепты «Шабаша» имеют юные маленькие тела и проповедуют людям и монстрам о прелести маленьких девочек и секса с ними. Это фракция мамоно-сторонников «теории превосходства лолит», они денно и нощно занимаются тем же, что и проповедуют другим. Настало время привести подробности про Шабаша царства демонов, предоставленные Главным Отделение Шабаша.

Коротко о Шабаше

В Шабаше есть два фундаментальных принципа: «познай очарование и порочность маленьких девочек» и «посвяти себя наслаждению как мамоно» [второй принцип кажется мне лишним, ибо это – девиз всех мамоно]. Их тела полны чарующей силы [в прямом смысле, не образном], которую они используют для того, чтобы получить желаемое количество постельных услад, а также чтобы внушать человеческим мужчинам чудесность сладких детских тел. Под командованием могучих, похожих на детей, бафометов, все адепты этой доктрины, включая подчинённых ей ведьм, приняли детские формы. Они нападают на человеческих мужчин и занимаются сексом днями и ночами. Для того, чтобы увеличить число «братишек-лоликонщиков, которые любят секс с обладательницами детских форм [видите, не детей!] больше всего на свете, адепты денно и нощно занимаются различной деятельностью: агитируют, проводят различные собрания, разрабатывают различные заклятия и магические предметы и так далее. Помимо Главного Отделения Шабаша, которое возглавляет тот же бафомет, что является Главнокомандующим Армии Царства Демонов и живёт в замке Повелительницы Демонов, существует множество отделений этой религии, это воистину огромная организация. Каждое отделение возглавляет свой бафомет. Каждое отделение само определяет свою униформу. Всё кроме герба Шабаша [http://vignette1.wikia.nocookie.net/monstergirlencyclopedia/images/6/64/Aa3ffbb72cfbeab9b9c5cd99bfc82245.jpg – фан-арт, герб - справа] распложенного на груди, форма сильно отличается в различных отделениях организации, однако она всегда служит цели возбуждения «братишки» и с последующим сочным актом любви. Они заботятся о том, чтобы наряд был не только милым, но и распутным.

В иных униформах угадываются козьи мотивы [намёк на бафомета], например, как у в ведьмы на иллюстрации в «Энциклопедии», также некоторые ведьмы носят пушистые собачьи костюмы, потому что главная бафомет – огромная любительница собак [никаких пошлых намёков]. Также стоит отметить, что ношение униформы не является обязательным. Ношение обычной одежды также разрешено, однако требованием является то, чтобы эта одежда была соблазнительной, дабы «братишка» возбудился и обнял её не из-за умиления [Г-поди дай мне силы на перевод]. К слову, официальное название Главного Отделения Шабаша - «Заклинательное Подразделение Армии Повелительницы Демонов». Изначально оно было создано для использования заклинаний в бою, а также разработки новых заклятий и эликсиров, но стал «Шабашем», ибо бафомет-главнокомандующий управляла им в соответствии со своими прихотями.
[Вот такая у мамоно дисциплина, была бы чуть лучше – давно бы смели Орден. Тем не менее Подразделение продолжает разрабатывать различную магическую хрень. Наибольшую известность получили: Щупальцевое Зелье, Двойниковое Зелье, Чары Педоморфизма и Руны удовольствия. Во время разных интервью у Кенкоу спрашивали собирается ли он вводить парней-монстров и аналогичный вопрос про футунари. В обоих случаях Кенкоу ответил, что не собирается (причём про футу он высказался негативно), но отметил, что если кто сильно хочет ввести их в сюжет (Кенкоу любит фанфикшен на свою работу), то можно списать это на какие-нибудь эликсиры «Шабаша». То есть вы можете реализовать любой неканонический материальный фетиш (кроме яоя), списав его на действие разработок «Шабаша» - полезная информация для пишущего фанфик.]

Счастливые последователи Шабаша

Большинство членов «Шабаша» составляют ведьмы – бывшие человеческие женщины, ставшие мамоно, приняв в свои тела демоническую энергию бафометов. Они являются слугами бафометов и восхищаются ими во всём, их мозги полностью промыты доктриной «Шабаша». Вместе с бафометами, они составляют ядро всей деятельности.

Помимо ведьм, в организации состоит множество других рас мамоно. В первую очередь это детоподобные виды мамоно, которые стремятся выучить в рядах организации новые навыки [вот так секты и заманивают] по соблазнению и ублажению мужчин своими детскими телами. Так же среди них есть действительно юные мамоно, сумевшие поймать своих мужчин в столь раннем возрасте, становясь зависимыми от наслаждения, которое даёт им секс в таком незрелом теле. Иные были завербованы членами организации, иные были впечатлены сексом в детской форме попробовав разработанное бафометами «зелье однодневной лолификации». Нет числа тем, кто принял эту веру по различным причинам.

Все мамоно вступающие в организацию навсегда становятся милыми маленькими девочками под действием «Чар Педоморфизма» накладываемых бафометом. С недавних пор Шабаш наладил связи с Королевством Фей и карлицами, обмениваясь технологиями и сведениями. Многие феи и карлицы состоят в рядах Шабаша, где постигают новые техники ублажения мужчин своими телами. Так же не следует забывать о том, что помимо ведьм и бафометов, ядро организации составляют мужчины-последователи, которых обычно называют «братиками» или «братишки».

Некоторые из этих «братиков» считали детские тела привлекательными с самого начала [за что заслуживают четвертования], другие же вошли во вкус после изнасилования одним из монстров «Шабаша». Большинство из них «лоликонщики», чьи мозги полностью промыты догмами этой религии, умиляются бафометами и любят детские тела больше всего на свете. Те же из них, кто не являются лоликонщиками, рано или поздно становятся ими [безысходность]. Мамоно же состоящие в «Шабаше» души не чают в своих «братиках». Такая девушка-монстр любит, когда большой «братик» обхватывает её своими руками и жёстко сношает [О_о]. Это взаимная привязанность – они любят насиловать и любят быть насилуемыми. [Кто-нибудь позвоните в Орден].

Так как их тела малы, эти мамоно любят ощущение присутствия большого кола «братишки» в своей маленькой, узкой детской вагине [я просто переводчик!]. Цель каждого мамоно состоящего в «Шабаше» - найти своего единственного «братишку» и сойтись с ним в любви подобно брату и сестре [Чо?!], хотя нет, подобно мужу и жене [*облегчённый вздох*]. «Шабаш» пользуется образцовой репутацией среди мам молодых мамоно. Многие родители отдают своих детей в «Шабаш», дабы они росли ещё развратнее [Детский сад, группа «Шлюшка»]

Весёлая Чёрная Месса

Периодически проводимая «Чёрная Месса» - основное событие в жизни каждого отделения «Шабаша». Всё начинается с представления, которое открывают новые завербованные мужчины и женщины, которые прошли обучение и усвоили все педофильские доктрины «Шабаша». Адепты культа выбирают среди них себе братиков, женщин же обращают в ведьм. Все приветствуют новых друзей, после этого проходит выставка-демонстрация новых магических изделий с развратными эффектами и сексуальных техник. Мамоно могут спокойно пробовать изделия и новые техники, пока их «братики» используют их тела и так, и сяк.

Разогревшись таким образом, монстры приступают к тому, чего больше всего ждали – к оргии. Зал собрания, где проходит чёрная месса, защищён демонической энергией бафомета, так что мамоно могут полностью сконцентрироваться на сладких утехах с «братиками» [эти твари настолько наглые, что устраивают свои сборища на враждебной территории!!!]. Демоническая энергия бафомета и множества других отдавшихся усладам мамоно сгущаясь наполняет весь зал, делая тела присутствующих ещё горячее и ещё чувствительнее к удовольствию. Таким образом мамоно и их «братишки» могут наслаждаться сексом, который во много раз приятнее, чем обычно.

Показывая друг другу свою развратность, они подтверждают прекрасность детских тел. Они любят, когда другие смотрят на то, как «братики» насилуют их. Это безумное пиршество плотского наслаждения для юных тел длиться до самого утра. К этому времени, они все измазаны семенем своих «братиков» изнутри и снаружи. Они устают и засыпают, счастливо дыша во сне, пока их «братики» бережно выносят их из зала на руках.

Конец перевода.

***

Моё мнение касательно лоликона во вселенной MGE

Скажу сразу: я – противник педофилии. Почему я это говорю? Потому, что ниже я хочу выразить своё мнение по поводу рассмотренной выше темы. Педофилия – зло, но конструктивный подход к данной теме обязан быть сохранён хотя бы потому, что тот, кто интересуется «Энциклопедией девушек-монстров» не может претендовать непорочность и полное соответствие христианским нормам морали. Поэтому я не вижу препятствий для того, чтобы провести небольшое рассуждение, является ли выше перечисленное педофилией.

Начнём с того, что мамоно – не люди, поэтому распространять на них человеческую мораль также абсурдно, как и на животных, хотя бы потому, что даже общечеловеческой морали не существует, не говоря уже про межвидовую. Половое созревание в физиологическом и психологическом плане у мамоно наступает в возрасте десяти лет, но при этом конституция тела соответствует таковой у человеческой женщины того же возраста. Мы имеем полностью физиологически созревшую для продолжения рода особь, с полностью созревшими для деторождения, постоянных отношений и заботы о семье умом и психикой. Иными словами – юная мамоно является просто низкорослой плоскогрудой худышкой, но ни в коем разе не ребёнком в том смысле, в котором мы вкладываем в это слово. А значит она полностью самостоятельная личность и несёт ответственность за свою сексуальную жизнь в полной мере, поэтому контакт с ней не может считаться растлением малолетних. И уж тем более не является растлением несовершеннолетних соитие с мамоно не являющегося ребёнком и попросту сохраняющего облик схожий с обликом человеческого ребёнка на протяжении жизни. В данном случае влечение к мамоно будет проистекать из контраста детского и совсем недетского поведения, которое такие мамоно могут проявлять с одинаковой лёгкостью, производя эпатаж и добиваясь нужного состояния возбуждения, также сюда следует добавить влияние демонической энергии мамоно. Отсюда следует три вывода:

1. Сексуальные отношения с мамоно, вне зависимости от того имеет она взрослый или детский облик, с точки зрения человека, не являются антиморальными.
2. Мамоно-лоля полностью несёт ответственность за свою интимную жизнь, кроме того она несёт частичную ответственность за действия своего партнёра, так как оказывает на него психологическое влияние.
3. Педофилией в данном случае является влечение к мамоно младше десяти лет, поскольку они не проявляют сексуальности.

Рассмотрим более щекотный вопрос о том «А что если эта мамоно раньше была человеческим ребёнком»? Правомерность вопроса не меняется: процесс превращения в мамоно уже включает в себя психологическое взросление, поэтому вопрос состоит в моральности обращения ребёнка. С точки зрения большинства людей это может показаться чудовищным, однако если быть честным и объективным, то это просто перевод ещё несформировавшейся личности в новое состояние, причём обладающее большим количество личных чёрт. Безусловно можно осудить деятельность тех же бесовок, но что вы сможете сказать, например, против арахны, нашедшей и вырастившей маленькую девочку, которую родители бросили в лесу?


========== Кто обитает на дне океана... ==========

Монстры моря. Введение

Разнообразные мамоно населяют всевозможные уголки мира. Разумеется, подобно девушкам-монстрам, живущим на суше, те что обитают в море, так же безнадёжно жаждут человеческих мужчин и охотятся за ними. Здесь мы расскажем вам про своеобразное общество морских мамоно, и о том, как Мировой Океан изменился после появления нынешней Повелительницы Демонов.

Владычица Морская

Мамоно обладают неоспоримым превосходством в море. Это связано с тем, что богиня морей – Посейдон, предала остальных божеств и перешла на службу нынешней Повелительнице Демонов. Посейдона почитали морские обитатели и моряки, когда выходили в море. Она обладала силой усмирять морские воды и силой раздувать шторма, поднимая разрушительные волны. Мореплаватели поклонялись ей, умоляя не вызывать шторм, дабы плавание было безопасным. Посейдон обладает широкой, как океан, душой, поэтому считалась, среди богов, беззаботной женщиной. Также рассказывают о том, что согласно божественным законам, ей полагалось время от времени насылать шторма на погибель плавающим в море людям. Человечество в те дни стало слишком многочисленным, и это было необходимо для напоминания людям их места перед гневом природы [ха, люди не боятся даже экологических последствий своих действий, что уже говорить о каком-то шторме, эта политика была жестока и бессмысленна]. Однако Посейдон не могла смирится с этим, потому что любила моряков столь же сильно, как морских существ [боже, какая милашка]. Наверное, поэтому она сменила сторону, присоединившись к Повелительнице Демонов.

Потоки её магической силы пронизывают весь океан. Она спасает жизнь любого человека, попавшего в шторм и утонувшего в море. Если тонет женщина, то она превратится в нереиду, после чего её поприветствуют как новую морскую жительницу. Если же утонувший – мужчина, то эта магическая сила будет защищать его и предохранять от смерти [так как далее ритуал морского епископа упоминается как должное, для жизни в море, логично предположить, что энергия Посейдона просто не даёт ему умереть, введя его в своеобразный анабиоз, а не позволяет полноценно дышать под водой]. Вскоре морские монстры прибудут чтобы забрать его, почувствовав повышение концентрации магической силы Посейдона в данном месте.

Кроме того, Посейдон дарует часть своей силы своим жрицам – морским епископам [на английском «sea bishop», казалось бы – чего сложно в переводе? А нет! Переводчик с AdultManga.ru умудрился перевести это как «Морской архиепископ» (http://adultmanga.ru/monster_girl_encyclopedia/vol1/2#page=5), видимо изначальное название показалось ему недостаточно пафосным… А-г-р-р-х!!!]. Они проводят ритуал, который преобразует тело человеческого мужчины, позволяя ему жить под водой. Таким образом утонувший мужчина и унесшая его девушка-монстр становятся мужем и женой, что радостно принимаются среди морских жителей. Наверно потому, что Посейдон любит всех живущих в море существ [у меня упорно возникает ассоциация этой богини с обнимашками], все морские мамоно любят друг друга [в данном случае совсем не в пошлом смысле, имеется ввиду, что нет враждующих видов]. Когда появляется новый морской житель, или новая брачная пара, все морские монстры радуются и празднуют это вместе. Помимо людей и монстров в море живёт много живых существ, включая даже таких свирепых хищников как акул, однако они не атакуют получивших благословление Посейдона, потому что скорее всего воспринимают их как высших существ. [Небольшой комментарий о употреблённом выше примере. Я не отвергаю того факта, что от акулы следует держаться подальше, но их упорная подача в культуре в виде безумных живых машин убийства и постоянное упоминание как пример «ужасов моря», а не нормальных естественных хищников, порядком надоела].

Морской образ жизни

Морские монстры выделяют в океане три слоя – верхний, средний и глубинный. По мере приближения к берегу рыскает много мамоно охотящихся за мужчинами, собирающимися на пляже или отправляющихся в плавание. Они стараются наложить свои руки на моряков и отдыхающих на пляже [что-то мне кажется, что в этом мире пляжи не популярны]. Практически все монстры, посещающие этот слой – одинокие мамоно, ищущие себе пару, по этому вряд ли вы попадёте в ситуацию типа «она замужем – пронесло».

Средний слой – это жилая область. Так как она простирается до морского дна, свет едва просачивается туда. Это тихое и мрачное место, однако высококонцентрированная магическая сила Посейдона протекает там повсюду. Поэтому если смотреть глазами обитателей море, кои несут энергию Посейдона в своих телах, всё залито невообразимым бледным сиянием, поэтому здесь нет проблем, связанных с недостатком света.

Большинство мамоно, живущих в среднем слое уже замужем. Обретя пару в верхнем слое, они перемещаются в средний слой, где ведут тихую идиллическую жизнь. Умиротворённые морские воды – прекрасное место, где никто не помешает проводить время вместе [скажите это харибдам, они расскажут, как им «не мешают»]. Фантастический, мягкий волшебный свет освещает пары, занимающиеся любовью, как будто присматривая за ними.


Глубокий слой моря, также известный как морская пучина, простирается ещё глубже, в морские впадины. Он простирается даже глубже, ко дну огромного провала в центре моря [бездна]. Ни единого лучика света не проникает туда. Более того, здесь кончается власть Посейдона. Обычно ни люди, ни мамоно не приближаются к нему. Согласно легенде, во времена прежних владык демонов, безобразные демоны хаоса, обладавшие силой даже превосходящей таковую у богов, обитали на дне морском. Когда Посейдон была ещё богиней в подчинении Верховной, власть над океаном была разделена между ней и этими демонами. Говорят, что они были заточены в этих глубинах в результате войны, и до сих пор ждут подходящего момента, дабы вновь вернуть себе господство над морями. Многие предполагают, что в текущую эру они также приняли женские формы, и их поведение изменилось соответственно, однако никто не в силах доказать это, поэтому истина неизвестна до сих пор. [Звучит мрачновато. Фанаты до сих пор гадают что это за демоны, а в одном из интервью Kenkou пообещал, что расскажет о них подробнее в будущем. Наиболее распространённой версией среди фанатов являются существа из творчества Говарда Лавкрафта, что подтверждается появлением профилей Шоггота и Пожирательницы разума]

Судоходство

Океан отделяет друг от друга материки и бесчисленное множество островов, и в каждом клочке суши можно найти человеческие государства. По этой причине, морские плавания просто необходимы для торговцев, перевозящих и продающих товары, моряков, что их перевозят, и рыбаков, что ловят в море рыбу [каким надо быть неудачником, чтобы в этом мире решиться для пропитания ловить рыбу в море?]. Однако в наши дни море находиться под властью Посейдона, с Повелительницей Демонов и мамоно в придачу, что делает судоходство чрезвычайно опасным. Бесчисленное множество мамоно рыскают по морю в поиске мужчин, заметив корабль, они осаждают его и захватывают мужчин, которые не могут сбежать посреди моря. Мамоно обладают полным превосходством в море. Помимо мамоно, подстерегающих людей в верхнем слое, мореплавателей ожидают сирены, чьё пение разжигает страсть между людьми и девушками-монстрами, харибды, создающие огромные водовороты, и многие другие опасные мамоно.

Кроме того, прямо, как и во времена прежних повелителей демонов, Посейдон вызывает ужасающий шторм над всем океаном. Но эти штормы нужны не для того, чтобы убить мореплавателей. Посейдон делает это ради незамужних мамоно. Когда корабль тонет и все люди, оказавшись за бортом, идут ко дну. Там, как на запланированном свидании, их со всех сторон ждут мамоно. После девушки-монстры подбирают их всех без исключения и уносят к себе домой [интересно, а если, в теории, рядом окажется больше мужиков, чем свободных мамоно, их в соседние области рассылать будут?]. Таким образом в наши дни море всё ещё очень опасно для людей [пусть и в другом смысле], однако существует метод позволяющий неожиданно легко обезопасить своё плавание. Надо быть женатым на мамоно. Среди морских девушек-монстров встречается много таких, которые не уносят своих избранников в море, а предпочитают селиться с ними на суше. Присутствие такой пары на корабле, обеспечит безопасность плаванию.

Мамоно не проявляют интереса к человеку, который уже запятнан запахом другой девушки-монстра [как я рассказывал раньше эта формулировка не абсолютна, к такому мужчине мамоно не проявит автоматической страсти, однако она может влюбиться в него почти по тем же принципам, что и человеческая девушка. Однако в данном случае, мамоно не видит объекта любви, так что вариант почти отпадает]. Более того, такие корабли даже не попадают в вызываемые Посейдоном шторма, а так как морские монстры знают море лучше, они ещё могут выступать в роли проводника. Плавание пройдёт гладко. В наши дни, даже ненавидящие монстров Орден и против-монстровые государства покрывают корабль запахом мамоно, дабы обеспечить безопасное плавание.

    Комментарий к Кто обитает на дне океана...
    Готово. На этот раз статья была информативной и довольно умеренной.

========== Восток - дело тонкое ==========

    Комментарий к Восток - дело тонкое
    Каждый журавль своё болото хвалит... Kenkou Cross не исключение. В мире MGE существует аналог Японии нашего мира, родины автора. Таким образом нас ожидает ну просто идеальная страна. Я увлекаюсь японской культурой, однако презираю раздутую манию чего либо, ниппономанию в том числе, поэтому буду сопровождать все проявления ура-патриотизма Кенкоу-сенсея ядовитыми замечаниям, некоторые замечания длинноваты, поэтому в этот раз мои примечания не только взяты в квадратные скобки, но и выделены жирным шрифтом.
П.С. Основной текст, как обычно, написан от лица Странствующего Учёного.
На крайнем востоке этого мира расположилась островная страна с культурой сильно отличающейся от таковой в иных регионах. Эта страна и все маленькие острова в её окрестностях обозначены в нашем языке как область Зипангу. На языке Зипангу эта страна называется «Королевство Солнца», «Королевство Огня» и т.д. [в ранних переводах Зипангу называли империей, сейчас я этого не наблюдаю. Возможно тогда просто проводили параллели с реальной Японией, а сейчас от этого отказались]. То небольшое количество сведений, которое нам известно, получено от мамоно пришедших оттуда. Однако давайте уделим немного текста этой таинственной стране, её людям и мамоно, и отношениям между ними, которые сильно отличаются от таковых в других местах. [Kenkou-san, полегче! Сколько пафоса и предвзятости по отношению к стране, воплощающей твою родину, а ведь это только вводные!]

Зипангу, Королевство Солнца

По сравнению с континентом, на котором мы живём, Зипангу – это чрезвычайно маленькая островная страна. Они носят одежду отличную от нашей. Это особая одежда, называемая «кимоно», они даже не носят под ним нижнее бельё [спасибо за жизненно важную информацию]. Они просто умеют плотно заворачиваться в эту одежду. Мечники Зипангу не используют тяжёлые толстые мечи предназначенные для разрубания противника с помощью грубой силы как это принято у нас. Вместо этого, они сражаются, используя особые, тонкие и чрезвычайно острые мечи [скорее сабли] называемые «катана» [Несмотря на романтизированный образ, реальная катана изготавливалась из низкокачественного железа, получаемого из болотной руды. Она разбивались при сильных ударах, поэтому и только поэтому, в традиционном японском фехтовании практически отсутствует прямое парирование ударов. Когда же японцы освоили металлургию более высокого уровня, эпоха мечей закончилась. Единственная причина, по которой катана так возносится, это то, что она связана с самурайской тематикой]. Не только одежда, но и кулинария и образ жизни тут совершенно другой [я не знаю в чём «совершенно другой образ жизни», но возможно речь идёт об отношении к работе и сексуальности]. Особенно удивляет тот факт, что люди в Зипангу не имеют веры в Верховную Богиню, они видят божественное во всём сущем, кроме того они обожествляют некоторых мамоно и поклоняются им. [Ещё один кивок в сторону японской исключительности. Безусловно синтоизм является уникальной религией, застрявшей между анимизмом и политеизмом, однако отвергая идею единого божества, Kenkou Cross лукавит. Любая развитая политеистическая религия имела тенденцию свести пантеон к воплощениям верховного божества: культ Амона-Ра в египетском политеизме, культы Шивы, Вишну или Кришны в индуизме и т.п. В синтоизме имелось учение Ёсида о том, что все ками являются не более, чем воплощениями Куни-но токотати-но микото. Учение Ёсида было создано в противовес буддизму, поэтому в принципе можно смирится с тем, что в Зипангу ничего такого нет]. Их дети не воспитываются в духе учениях Ордена и им не внушается враждебное отношение к мамоно. Наоборот, с древних времён люди и монстры живут в Зипангу как соседи [Думаю мне не нужно разглагольствовать о том, что это положение ни разу не уникально, поскольку человек славянской культуры насчитает гораздо больше невраждебных человеку духов, несмотря на большее общее разнообразие их в японской мифологии].

Прекрасные ёкаи

В Зипангу живёт множество мамоно, которые можно найти лишь там [эндемики]. В Зипангу монстров называют словом «ёкай». Так как они обладают чудовищной силой, часть их боятся, как чудовищ, части их поклоняются как богам [какой примитивный и лизоблюдский подход, у славян всевозможные жертвы лешим и водяным приносились как дань, они не имели какого-либо регулярного поклонения, иначе бы борьба с этими культами нашла бы отражение в церковной литературе, а японцы же гордятся поклонением мелким духам]. Кроме того, люди и монстры могут совместно проживать в одной деревне, как будто это совершенно естественно [у нас духи занимали дом и все хозяйственные постройки]. Также, как и все мамоно, монстры из Зипангу имеют облик прекрасных соблазнительных женщин, которые сводят людей на путь страсти. Они занимаются с людьми любовью, удовлетворяя свой голод духовной энергией. После осеменения, они производят на свет только девочек [Автор настолько подчёркивает уникальность ёкаев, что считает нужным уточнить, что в данных вопросах они не различаются, хотя это очевидно]. Скорее всего из-за того, что монстры и люди жили здесь бок о бок испокон веков, не все здешние мамоно нападают на людей и насилуют их. Многие местные расы дружат с людьми, стремясь им понравится.

Несмотря на то, что они являются монстрами и связаны с Повелительницей Демонов, они не относятся к Армии Повелительницы Демонов. Сильнейшие монстры Зипангу формируют собственные вооружённые силы. Однако, пусть и мамоно Зипангу не служат Повелительнице Демонов напрямую, именно благодаря ей они приняли свои нынешние обличья, став ещё ближе с людьми. Так как монстры Зипангу чрезвычайно счастливы от этого, не найдутся среди них те, кто относился бы к Повелительнице Демонов плохо.

Утопия, в которой смешались люди и монстры

Если кто-то вторгается в Зипангу, то и люди, и монстры объединяют свои силы против внешнего врага. В прошлом, одно из королевств нашего материка организовала вторжение, с целью завоевать Зипангу [в реальной истории этим занимались монголы, два раза, оба раза японцев спасал шторм и слабые мореплавательные способности захватчиков]. Тогда люди и монстры Зипангу образовали единый фронт для того, чтобы отразить вторжение, поэтому их часто можно было видеть сражающимися плечом к плечу в рядах войск Зипангу. Кроме того, к концу войны была использована сила прекрасных воительниц «куноити» [Куноити – женщина-ниндзя, иными словами наёмная убийца, поэтому называть её воительницей некорректно. Вдвойне некорректным это утверждение становится с учётом того, что в реальной истории Японии имелись именно женщины-воины, женщины-самураи известные как «буси-онна»]. Используя свои продвинутые навыки скрытности, которыми они так гордятся, они проникали во вражеское командование и там пускали в ход тщательно вышколенные на повседневной основе сексуальные техники. Так вражеские командиры и все старшие офицеры становились узниками их тела. Благодаря этому война закончилась, а та страна стала из противомонстровой монстро-дружественной, на данный момент налаживая дружественные отношения с Зипангу. Таким образом Зипангу – одна из идеальных стран, где смешались люди и монстры, что идут вместе рука об руку. Монстров сближающихся с людьми можно увидеть на нашем континенте, но в Зипангу можно увидеть людей, сближающихся с мамоно.


========== Кенкоу-сенсей отвечает. Сессия первая ==========

    Комментарий к Кенкоу-сенсей отвечает. Сессия первая
    Перевод первой сессии ответов Кенкоу Кросса на вопросы англоязычных фанатов. Увы на англовики не указана датировка, но судя по содержанию, они во-первых старые, во-вторых проходили уже после выхода второго путеводителя. Таким образом содержащаяся в них матчасть (или, если угодно, лор) актуальны, а вот многие анонсы уже либо осуществлены, либо будут осуществлены скоро. Напомню также, что сам автор вселенной не владеет английским, поэтому переговоры велись через неизвестного толмача. Как результат видимо почти буквального перевода имеются словесные конструкции, которые просто непереваримы для дословного перевода на русский, так что мне приходилось порой заменять целые смысловые конструкции. Всего сессий шесть. В квадратных скобках как всегда мои примечания.
Вопрос 1: Как Вы относитесь к парням-монстрам?
Ответ: «Мне нравится идея парней-монстров. Особенно крутых парней-полулюдей и парней-звероподобных. Они принципиально не встречаются в мире MGE, но возможно исключение – чары или зелья Шабаша, временно превращающие мужчину в парня-монстра».

Вопрос 2: Считает ли Кенкоу-сенсей тот факт, что девушки-монстры могут рожать только девушек-монстров такой важной частью истории?
Ответ: «Вы уже наверно знаете, что это один из нескольких факторов из-за которых план Повелительницы Демонов пошёл не так как хотелось бы. Причина же кроется во внешнем взгляде на вселенную. Если бы мамоно могли рожать мальчиков, то они женились бы на мужчинах внутри своего сообщества, и не отправлялись на поиск партнёра, тогда мы не увидим сцену заваливания мужчины и секса между ними, а мамоно формирующие свои поселения, такие как амазонки, вообще будут редко показываться».
[Это интервью показывает, что мамоно не рожают мальчиков, потому что Кенкоу считает «охоту на мужиков» важной частью атмосферы вселенной, а не потому что он хочет лишить Повелительницу победы.]

Вопрос 3: Какая девушка-монстр больше всего нравится вам?
Ответ: «Предпочтения меняются ежедневно, однако все мои мамоно основаны на моём представлении о милом и соблазнительном, так что я люблю их всех».
[А на автарке у него стабильно бафомет...]

Вопрос 4: Оказывают ли какие-либо прочитанные вами истории влияние на MGE?
Ответ: «Я люблю монстров из легенд, поэтому черпаю вдохновение из различных мифологий. И я люблю японские RPG, такие как «Dragon Quest» и «Final Fantasy», так что, должно быть, они сильно влияют на меня. Вот почему девушки-монстры не только любят мужчин, но и набрасываются на них. Образы монстров из этих игр лежат в основе их поведения».
[Весьма странный финт мышления – человек считает агрессивность монстров в играх очевидной, а агрессивность мифологических монстров толи игнорирует, толи как-то странно понимает. Интересно, что творится у этого художника в голове…]

Вопрос 5: Приемлемы ли мамоно-футанари[гермафродиты] в фанатском творчестве? Появится ли когда-либо мамоно-футанари официально?
Ответ: «ОК! Возможно такие мамоно есть в мире MGE и есть зелья Шабаша, позволяющее превращение такого типа. Однако извините, но я не позволю им появится официально».
[НЁХ не пройдёт!!!]

Вопрос 6: Насколько большой может быть грудь голштавры?
Ответ: В общем и в целом, я предоставляю это на ваше воображение. Она может быть больше, чем на иллюстрации в Энциклопедии, но не больше самой голштавры!

Вопрос 7: Появятся ли южноамериканские монстры среди девушек-монстров в будущем? Нравится ли Вам Южноамериканская Мифологии?
Ответ: Я люблю Ацтекскую Мифологию. У меня уже есть некоторые идеи на счёт Кетцалькоатля и Тескатлипока, несмотря на то, что они в оригинале являются божествами, а не монстрами.
[Напомню, что среди мамоно уже имеются виды, основанные на божествах: херпи, апофис и анубис. Кетцалькоатль скорее всего будет какой-то полуламией-полугарпией, а Тескатлипока же почти наверняка будет некой на основе ягуара.]

Вопрос 8: Любит ли Кенкоу-сенсей истории про девушек-монстров в современной обстановке?
Ответ: «Хоть я и люблю фентезийные миры, мне также нравятся истории в современных декорациях. Множество таких историй размещают у меня на страничке, и я наслаждаюсь ими».

Вопрос 9: Как создаётся духовное измерение, может ли лилим создавать его взмахом руки?
Ответ: «Данная сфера состоит из сгущённой демонической энергии/маны лилим, и когда она использует магию, она может заставлять её исчезать или появляться лёгким движением руки.
Примечание: Судя по всему, имело место недопонимание и Кенкоу подумал, что речь идёт о коме ДЭ на котором сидит лилим.
[К счастью данный вопрос получил был повторён в четвёртой сессии в другой формулировке и получил ответ.]

Вопрос 10: Когда группа мамоно, например, волкодлаки или гоблины, ловят мужчину, они делятся им с друг другом или продолжают накапливать их пока мужчин не хватит всем?
Ответ: «Это зависит от природы стаи и характера каждой отдельно взятой мамоно в ней. Иногда они делят мужчину, дабы сойтись с ним поближе. Пусть девушки-монстры и не привередливы в выборе мужчин, но некоторые из них могут иметь определённые вкусы: я хочу монополизировать внимание мужчины; я люблю мужчин постарше (пока крайней мере их внешность) и т.п. Такие девушки-монстры отправляются на поиск собственных мужчин, в результате чего в одной стае могут сосуществовать и брачные пары, и гаремы. То, что написано в профилях мамоно не следует воспринимать как буквальный абсолют, всегда возможны вариации в определённых пределах. Всё определяет временем, конкретной ситуацией, личностью или предысторией, средой, обществом и взаимоотношениями с другими мамоно в стае, как у нас – людей.
[Приведу ещё пример сосуществования гаремов и пар в одно обществе мамоно. Поселения орков. Как известно мужчина, схваченный орками, становится рабствующим мужем одной из них, если же мужчина побеждает орков, то они становятся его рабынями, а незамужние из них составляют его гарем. Он может освободить остальных мужчин от статуса рабов, но не от статуса мужей. Таким образом в побеждённом поселении сосуществуют брачные пары и гарем лидера.

Вопрос 11: Посещают ли карлицы и эльфийки города Ордена после становления мамоно?
Ответ: «Карлицы могут посещать людские города, если их контролируют не радикалы. Эльфы же вне зависимости от мамонизации – очень редкие гости в людских городах».

Вопрос 12: Какие у вас планы на будущее, будет ли книга о божествах? Будет ли книга о Шабаше? Имеются ли какие-либо другие запланированные книги?
Ответ: «Общей темой третьего путеводителя по миру MGE будет Шабаш и магия в общем. И я выпущу второй том Энциклопедии, когда число видов девушек-монстров достигнет 200. Я хочу выпустить книгу о богах в будущем, однако это очень сложная тема для написания, так что не могу обещать».
[На момент совершения мной этого перевода имеется 193 вида мамоно, так что мы имеем полное право ожидать второго тома Энциклопедии в этом, 2016 году. Надеюсь, что и третий том Путеводителя появится в этом или следующем году.]


========== Кенкоу-сенсей отвечает на вопросы. Сессии со второй по четвёртую ==========

    Комментарий к Кенкоу-сенсей отвечает на вопросы. Сессии со второй по четвёртую
    Перевод со второй по четвёртую включительно сессий ответов Кенкоу Кросса на вопросы англоязычных фанатов. Увы, на англовики не указана датировка, но судя по содержанию, они, во-первых, старые; во-вторых, проходили уже после выхода второго путеводителя. Таким образом содержащаяся в них матчасть (или, если угодно, лор) актуальны, а вот многие анонсы уже либо осуществлены, либо будут осуществлены скоро. Напомню также, что сам автор вселенной не владеет английским, поэтому переговоры велись через неизвестного толмача. Как результат, видимо почти буквального перевода, имеются словесные конструкции, которые просто непереваримы для дословного перевода на русский, так что мне приходилось порой заменять целые смысловые конструкции. Всего сессий шесть. В квадратных скобках как всегда мои примечания.
Сессия 2

Вопрос 1: Возможно ли больше мерчендайза? Я хочу купить подушку-обнимашку, куклу, нендороида [тоже самое, что и экшн-фигурка - пластиковая детализированная статуэтка персонажа] и много других MGE товаров. 
Ответ: Извините, но я не компания, поэтому производство мерчендайза вроде кукол и нендороидов затруднительно. Но мелкие товары вроде брелоков или бейджев могут быть выпущены.
[На данный момент мне известно о выпуске бейджев с несколькими видами мамоно, собираемых картонных фигурок (они правда могут быть фанатскими) и ограниченной серии нендороидов Вилмарины Носкрим.]

Вопрос 2: Интересно, а есть ли девушки-монстры, которые любят людей, но против плана Владычицы Демонов?
Ответ: Есть девушки-монстры которые не поддерживают Владычицу активно. Мамоно в первую очередь ценят себя, своих мужей, тех кто рядом с ними. Поэтому существует множество мамоно, которым план Владычицы равнодушен. С другой стороны, у них нет причины противостоять ей, поэтому сильной оппозиции тоже нет. Также некоторая доля мамоно может рассуждать так: «Поменяйте меня с ней местами, и я построю более развратную утопию!»
[Даже среди мамоно есть диванные теоретики… или если угодно постельные]

Вопрос 3: Будут ли ещё девушки-монстры с необычными фетишами вроде Мантикоры и Песчаного червя? Они были очень интересными!
Ответ: Да. Существуют мамоно с внешностью и биологию сильно отличающейся от всех остальных. Они появятся не скоро, так что потерпите.
[Уже появились, под выше указанное определение подходят шаггот, пожирательница разума, вендиго и ещё пару монстров.]

Вопрос 4: Появятся ли в будущем уникальные (именные) девушки как профили Падших Дев? И ещё, мне кажется, что Тараска была бы интересным мамоно.
Ответ: Да, я собираюсь это сделать. Я планирую опубликовать «Падшие Девы 2», но это будет спустя годы. Тараска – довольно интересный образ, однако и сложный [и защищённый авторским правом между делом], я думаю это тоже будет через несколько лет.
[Тараска - монстр в настольной игре D&amp;D, матери всех фентази RPG, в том виде какими мы их знаем. Тараска – огромный монстр, созданный силами Стихийного Хаоса в отместку богам за поражение в войне за материальный мир. Спит в центре Земли, периодически просыпается и сеет разрушения. Говорят, что убить его можно только выманив хитростью за пределы материального мира. На Тараску уже имеется несколько фанатских MGE-артов.]

Вопрос 5: Сколько всего Лилим? Будут ли их изображения, или хотя бы изображение Червонной Дамы?
Ответ: Слухи говорят, что есть более ста лилим. Однако это всё ещё слухи. Подобно Друелле, Червонная Дама и другие лилим появятся на иллюстрациях.
[Имеются по крайней мере четыре безымянных скетча разных лилим.]

Вопрос 6: Как поступит девушка-монстр, если найдёт человеческого ребёнка-сироту?
Ответ: Она постарается защитить его или её, или даже попытается взять на себя роль матери. Мамоно не заваливают тех, кто ранен или обессилен, а также детей которым слишком рано заниматься любовью [японский возраст согласия – 13+]. Однако, когда мальчик вырастет всё может плавно перетечь в брак. Также некоторые виды могут попытаться мамонизировать девочку.

Вопрос 7: В Первом Путеводителе упоминаются древние демоны на дне моря. Появятся ли они в будущем?
Ответ: Да. Они точно появятся, но я не могу с уверенностью сказать когда именно. Они будут сильно отличаться от обычных мамоно.
[Пока показаны лишь их слуги – пожирательницы разума, и бывшие слуги – шогготы. Демоны Хаоса со дна моря наверняка будут иметь лавкрафтовскую основу.]

Вопрос 8: Может ли богиня забеременеть и кем будут дети?
Ответ: Божества могут иметь детей. Если бог и богиня заведут ребёнка, то родится новый бог. Также человеческий мужчина и богиня могут иметь детей. Полубогов. Полубоги ближе к богам, чем к людям [видимо потому, что мать не только даёт им не только гены, но и вынашивает их и вскармливает их], и могут иметь большую силу как боги. Одни из них могут быть слабее, чем боги из-за человеческой крови, другие же обладают способностями которых нет у богов.
[В очередной раз напомню, что вселенная является выдумкой человека из Японии – страны, где понятие «божество» ооооочень размыто.]

Вопрос 9: В прошлом появлялись профили мамоно основанных на животных, такие как Овцедлака и Медоносная пчела. Возможно ли появление девушки-динозавра?
Ответ: У меня уже были идеи девушек-динозавров, но в мире MGE не было эпохи динозавров.
[Кенкоу-сенсей, вы серьёзно?! Создателей «Forgotten Realms» не сильно волновали такие мелочи, можно придумать сотни способов ввести динозавров в сотворённый богами мир. Хм… нефти, угля и мела там выходит тоже нет… весьма печальные перспективы для технического прогресса]

Вопрос 10: Мне интересно, я люблю разные мифологии, но Нордические мифы мои самые любимые, появятся ли скандинавские девушки монстры?
Ответ: Я планирую ввести многие виды, в частности появятся Фенрир, Рататоск и Нидхёгг. Нордические мамоно будут очень могущественными.

Сессия 3

Вопрос 1: В свете наличия человека-мотылька, появятся ли другие девушки-монстры американского (США) происхождения, например Вендиго или Дьявол из Джерси?
Ответ: Да. Особенно Вендиго может появится в ближайшем будущем. Чтобы сделать её отличной от Йети, она будет реализован весьма своеобразной на фоне остальных мамоно.
[Вендиго уже реализовали. Так же из мифов коренных американцев происходит Громовая птица]

Вопрос 2: Существуют ли драконы разного цвета, с разными видами дыхания: огонь, холод, газ и т.п.
Ответ: Да. Разнообразные драконы, такие как «Огненный дрейк», «Морозный дракон» и «Чёрный дракон», принадлежащий к фракции радикалов, запланированы в будущем, и каждый из них будет обладать особым дыханием. Но я не могу заставить таких могущественных существ так легко показаться, поэтому подождите.

Вопрос 3: Существуют ли в MGE необычные ландшафты вроде парящих островов или подземных королевств?
Ответ: Тролли и гигантские муравьи имеют подземные поселения, и слухи говорят, что есть подземный мир. Там живёт множество видов мамоно с ценностями отличными от других, и обладают огромной обольстительной силой [например, пожирательницы разума]. Подземный мир наполнен маной, также имеется несколько летающих островов. Часть из них создана богами или мамоно, часть возникла естественно.

Вопрос 4: Существуют ли в Стране Чудес помимо Червонной Дамы Красная и Белая королевы?
Ответ: Да, они являются королевами коренных рас Страны Чудес.
[Напомню, что все известные на данный момент виды, живущие в Стране Чудес, созданы по прихоти Червонной Дамы на основе уже существовавших обычных мамоно.]

Вопрос 5: КС, нравится ли вам индуистская мифология? Появятся ли мамоно из индуизма?
Ответ: Да. Я люблю индуистскую мифологию, потому что она очень величественна. Гаруда и Аспара появятся в будущем.
[Аспара уже появилась. Ждём Гаруду]

Вопрос 6: Может минотавр изменять размер груди и давать молоко?
Ответ: Как и у людей, у мамоно имеют место индивидуальные различия. Размер груди может быть большим или маленьким. В отличии от голштавр, минотавры не дают молоко, если не беременны. Количество и качество их молока не сравнимо с таковым у голштавр, однако оно всё ещё очень вкусное, ибо они мамоно на коровьей основе.
[Как же подкинуть ему идею о кумысовых кентаврах…]

Вопрос 7: Могут ли амазонки использовать крылья для полёта?
Ответ: Обычно они не могут летать. У амазонки есть одно недоразвитое крыло, оно используется как сумка[?] во время охоты, а также иногда для усиления их физических данных, например, прыжков. Однако встречаются особи, у которых два развитых крыла, и они могут летать. 

Вопрос 8: Каков технологический уровень развития мира MGE. Есть ли там паровая тяга, порох и так далее?
Ответ: Это сложный вопрос. Насколько это возможно, я стараюсь оставить это на ваше воображение, поэтому я не будут говорить чётко, однако паровая тяга и порох уже существуют и исследования в этом направления получают развитие. Между тем, связанные с магией разработки, которые не существуют в нашем мире, получают большее развитие, и разработчики «магитех машин» (соединений механизмов и магии) не прекращают работу.

Вопрос 9: Мне интересно у Злобоглазки кустистый хвост или у неё такие пушистые волосы?
Ответ: У неё кустистый хвост. Если вы приглядитесь хорошенько, то заметите границу между шевелюрой и хвостом.
[Обожаю эту милашку]

Вопрос 10: В свете наличия Примеры, стало известно о существовании полу-эльфиек (так как не все эльфы - мамоно), возможно ли существование полукарликов?
Ответ: Существуют и полуэльфы, и полукарлики. Большинство эльфов – не мамоно, так что существует умеренное количество полуэльфов. С другой стороны, карлики, не являющиеся мамоно довольно редки, так что полукарлики в диковинку.

Сессия 4

Вопрос 1: Появится ли в будущем «голем из плоти» (Монстр Франкенштейна)?
Ответ: Да они существуют, и кажется они связаны с алхимией и концепцией гомункула.

Вопрос 2: Существует ли магия для воскрешения или перерождения.
Ответ: В случае клинической смерти или если смерть наступила недавно, душу можно призвать назад. Однако в целом трудно воскресить мёртвого без изменений. Однако человеческие девушки и мамоно, могут быть относительно легко подняты как «нежить». А то кто преуспел в некромантии, может оживлять человеческих мужчин в виде «неживых инкубов», а не девушек-монстров. Также в мире MGE имеется реинкарнация душ, но пока я не могу о этом рассказать, ждите.

Вопрос 3: Могут ли русалки перемещаться по суше?
Ответ: Это возможно. Существует множество чар превращения в людей. Также они могут ползти, используя свой хвост как ламия, или парить над землёй используя ману (пусть свободный полёт им и не будет доступен).
[От себя добавляю, что скорее всего все эти опции доступны также сциллам и кракенам].

Вопрос 4: У фараона на иллюстрации есть ручная змея, это особая змея?
Ответ: Это разновидность животных демонических царств, о которых говорится во втором путеводителе. Пусть у них и большое тело, это спокойные и умные существа. Используя ману фараона, они могут быть оружием своих хозяек и усиливать их магию.

Вопрос 5: Насколько сложно духовные царства вроде Страны Чудес или Пандемониума.
Ответ: Объяснить это трудно и создать это трудно. Слегка могущественные мамоно [вроде девятихвостой инари или рю] могут создать карманное измерение размером с комнату или поместье. Нужна сила сравнимая с божественной необходима для создания измерения размером с страну, такое как Страна Чудес или Пандемониум. Хозяйка Пандемониума изначально бывшая божеством и лилим, создавшая Страну Чудес обладают такой силой.


========== Кенкоу-сенсей отвечает. Завершительные пятая и шестая сессии ==========

    Комментарий к Кенкоу-сенсей отвечает. Завершительные пятая и шестая сессии
    Перевод последних - пятой и шестой сессий ответов Кенкоу Кросса на вопросы англоязычных фанатов. Увы, на англовики не указана датировка, но судя по содержанию, они, во-первых, старые; во-вторых, проходили уже после выхода второго путеводителя. Таким образом содержащаяся в них матчасть (или, если угодно, лор) актуальны, а вот многие анонсы уже либо осуществлены, либо будут осуществлены скоро. Напомню также, что сам автор вселенной не владеет английским, поэтому переговоры велись через неизвестного толмача. Как результат, видимо почти буквального перевода, имеются словесные конструкции, которые просто непереваримы для дословного перевода на русский, так что мне приходилось порой заменять целые смысловые конструкции. В квадратных скобках как всегда мои примечания.
Сессия 5

Вопрос 1: Могут ли другие виды слизей [кроме обыкновенной] становится Королевами Слизи? Возможны ли, например, пузырьковая королева слизи или тёмная королева слизи?
Ответ: Да, могут. Такая мутация также возможна для нюреонаго и остальных. Однако, у более высокоуровневых видов вероятность мутации меньше, поэтому они довольно редки.
[От себя добавлю предположение, что вряд ли такая мутация происходит с морской слизью, ибо она имеет другую консистенцию биомассы. Также довольно интересно бы выглядела такая мутация у слизи-паразита, со стороны бы это был огромный водоём сиропа с множеством пар людей в нём.]

Вопрос 2: Замужем ли Друелла?
Ответ: Извините, но это секрет!
[Да за Элта она вышла, гарантия – 99%]

Вопрос 3: Если у валькирии будет ребёнок, это будет ангел, валькирия или что-то другое?
Ответ: Дочь валикирии будет также валькирией.
[Бессмысленная трата вопроса]

Вопрос 4: Появятся ли австралийские монстры вроде Радужного Змея или буньипа?
Ответ: Да. Буньип будет смесью птицы, змеи и зверя. Также будет иметься Йови, которая будет соединением дракона и насекомого. Они будут исключительно свирепыми видами.
[Судя по всему, либо английский переводчик, либо Кенкоу перепутал Йови с каким-то другим существом, ибо это австралийский вариант «снежного человека», но точно не смесь дракона и насекомого. Существа с подходящим описанием среди австралийских монстров я не нашёл. Возможно речь идёт о каком-то местном божестве, ибо аборигенных божеств огромное количество.]

Вопрос 5: Строят ли морские мамоно подводные поселения и королевства?
Ответ: Да, в море есть много подводных поселений и царств. Даже под водой, есть уникальные места, где у предметов отсутствует плавучесть, волшебный свет озаряет всё вокруг, и есть строительные материалы, ткани и нити, которые могут быть использованы в воде. А с негасимым огнём возможна даже готовка.
[Никогда бы не бросил вызов Посейдону – только сумасшедший свяжется с божеством, способным заменять нормальную физику на физику Спанч Боба…]

Вопрос 6: Может ли вампирша скрывать свои суккубические крылья.
Ответ: Да, они могут появляться и исчезать по её желанию. Однако они обладают несколько иной природой: у вампира крылья по умолчанию спрятаны, а у суккуба наоборот. Кроме того, у вампира на иллюстрации крылья имеют форму плаща, но также они могут принимать форму как крылья летучей мыши.

Вопрос 7: Касательно песчаного червя, может ли человекоподобная часть отсоединятся от червяной или они сросшиеся?
Ответ: Они сросшиеся и не могут быть разделены. Однако, в зависимости от накопленной маны и уровня интеллекта (и то, и другое может быть развито в ходе продолжительного брака), песчаный червь может, например, преобразовать ту часть, что присоединена к червю в спину или руки, а сама при этом сформировать ложные ноги подобные женским человеческим. Также она может временно сжать червяную часть [опять же за счёт ДЭ] и принять таким образом ламия-образную форму, в которой она сможет посетить город вместе со своим мужем.
[Безусловно способность песчаного червя принимать ламия-образную форму очень интересный факт, однако для меня важнее другое. Подтверждение моего предположения, что интеллект примитивного мамоно может быть увеличен со временем за счёт поглощения мужской маны и соответственно накопления собственной демонической маны. Приведу ещё пример, тёмная слизь отличает от обычной именно в следствии жизни в местности перенасыщенной ДЭ, и обладает гораздо большим интеллектом, нежели классический вид. Обобщив это с тем фактом, что тела мамоно подстраиваются в некоторой степени под запросы мужа, я могу с большой уверенностью сказать, что за несколько лет брака с минотаврихой, вы научите её играть в шахматы, если это важная потребность для вас.]

Вопрос 8: Если апофис укусит лилим, то достаточно ли силён её яд, для того чтобы поработить её?
Ответ: Возможно, но чем могущественнее цель, тем больше яда нужно. Так что они не могут поработить лилим одним укусом, понадобится либо продолжительный укус, либо несколько подряд, дабы ввести необходимое количество яда. Однако апофис создан как противник фараона и её вассалов, поэтому фараон может быть порабощён небольшим количеством яда, пусть она и могущественная девушка-монстр.

Вопрос 9: Подвержен ли фамилиар действию тортиков из Страны Чудес?
Ответ: Если вы про тортики заставляющие расти, то да.
[Пустая трата вопроса.]

Вопрос 10: Появится ли раса механических роботов/големов?
Ответ: Я планирую создать расу автоматонов, как расу маготеховых големов. Я ещё не могу сказать много, но они не созданы технологиями текущего мира MGE. Добавлю, что когда меня спрашивали об этом в прошлый раз, то я отказался давать конкретный ответ, но сейчас передумал и решил ответить.
[Будь автоматоны созданы утерянными технологиями древности, как это часто бывает, Кенкоу бы не запаривался с интригой, значит ли это автоматоны будут приходить из… БУДУЩЕГО!? Владычица Демонов будет отправлять их для инкубизации потенциальных угроз в прошлом? Кенкоу готовит хентай-фентази ремейк «Терминатора»? Если так, то жду с нетерпением, ибо это в любом случае будет лучше последнего сиквела.]

Вопрос 11: Карлики потеряли [почти] всех своих мужчин, вернутся ли они, когда мамоно смогут рожать инкубов?
Ответ: Так как карлики и эльфы часть «человеческой расы», инкубы карлики и эльфы появятся вместе с человеческими.
[Скорее это будут полукровки, ибо отцы будут чаще всего инкубами-людьми, однако если хотя бы горсточка эльфов и карликов мужского пола дотянет до тех дней, то они быстро вернут свою популяцию. К слову, о рождении инкубов говорится не в сослагательном наклонении.]

Сессия 6

Вопрос 1: Было указано, что гриб нежизни [если точно – серый неживой гриб скорби] может превратить женщину в зомби, гуля или даже дуллахана или вампира. Если это гриб съест героиня, станет ли она могущественной нежить, например, личом и умертвием?
Ответ: Да, одарённые могут стать личом или умертвием.
[Если всё обобщить, то женщина становится нежитью своего формата. К слову надо будет перевести статейку про этот гриб.]

Вопрос 2: Много ли времени прошло между тем моментом, как Владычица Демонов пришла к власти и захватом Лескатии?
Ответ: Да, много, прошли столетия с того момента как чудовища стали девушками-монстрами. В те времена, Лескатия не представляла для них угрозы. Герои были редкостью, и Лескатия не производила их на свет как в последние годы, пусть они были и хорошо вооружённым народом. Однако Лескатия внезапно разродилась героями, и начала наступать на девушек-монстров. Владычица оценила положение как серьёзное, и Друелла вторглась.
[Ничего принципиально нового, кроме намёка на то, что процесс появления новых героев не полностью контролируется богиней и существуют другие факторы их рождения, кроме её воли]

Вопрос 3: Появятся ли кельтские монстры, например, Красный Колпак или Баньши? 
Ответ: Да, я уже несколько лет вынашиваю идеи о них. Баньши будет связана с Смертью/Жнецом [или Жницей?], а Красный Колпак будет, разумеется, носить красный колпак.
[Спасибо, Очевидность-сама, надеюсь на ней будет хоть какая-то одежда кроме самого колпака. К слову, в энциклопедии уже есть предостаточно мамоно кельтского происхождения, в основном ирландского: дуллахан, фея вдохновения (лианин сидхе), мерроу и силке. Гораздо интереснее в этом интервью — это анонс предположительного божества смерти]

Вопрос 4: Может ли овдовевшая девушка-монстр найти себе нового мужа?
Ответ: Это возможно, однако множество их остаётся верными памяти своих мужей, так что, только если претендент в мужья не будет проявлять свою искреннюю любовь, они не поженятся. Однако во множестве случаев, вдовы пытаются использовать некромантию или отправляются в загробный мир (Однако в первую очередь следует помнить о том, что инкубы так просто не умирают).
Примечания: Заинтересовавшись этим, я стал задавать ещё вопросы. Загробная жизнь в мире MGE ещё чётко не оформлена, так что нет определённого образа того, как она выглядит. У Кенкоу есть заметки, но они ещё ждут утверждения.
[Про вдов всё вполне ожидаемо, а информация про загробную жизнь вполне логично дополняет то, что известно из второго вопроса четвёртой сессии.]

Вопрос 5: Как вы относитесь к современным монстрам из мемов и интернета, например, как Слендермен?
Ответ: Я знаю множество хороших историй. Я не табуирую девушек-монстров основанных на городских легендах, однако я рисую их если у меня есть хорошие идеи. Однако многие из них слишком модернистские для того, чтобы появится в мире MGE. Кстати, я уже рисовал девушек-монстров основанных на городских легендах: Человек-мотылёк и Кесаран-Пасаран.

Вопрос 6: Существуют ли [в мире MGE] организации в стиле Вуду? С колдуном, порошком зомби и т.п.
Ответ: Существует много сообществ прибегающих к оккультизму, пусть они и не Вуду в буквальном смысле. У них в арсенале может быть порошок зомби, но он будет порождать похотливых зомби, а не безвольных рабов.
[Всё равно результат.]


========== Ask Kenkou! Часть первая. ==========

    Комментарий к Ask Kenkou! Часть первая.
    Недавно обнаружилось, что Кенкоу Кросс держит аккаунт на Ask.fm... уже примерно год. А мы, как всегда узнаём об этом только после появления английских переводов тамошних вопросов-ответов. Предыдущие сессии ответов на вопросы, которые были здесь мной опубликованы, проходили на сайте Monster Girl Redux, сейчас же публикую переводы ответов из Ask.fm. Первая порция не слишком большая, чтобы распалить вам аппетит, но вкусная-превкусная, так что наслаждайтесь.

П.С. В [] как всегда мои примечания.
П.С.С. Я пропускал вопросы, которые повторяют вопросы из с сессий с MGR, ответы такие же.
Вопрос 1: Существуют ли в мире MGE однополые отношения?
Ответ: Они существуют в сеттинге, однако только бисексуальность, дурачества близких подруг и в рамках гарема это упоминаются официально из-за моих личных вкусов. [Заметьте речь идёт о одном лишь юри (причём между мамоно), яой же Кенкоу и в страшном сне не снился]

Вопрос 2: Я слышал, что девушке-монстру довольно трудно забеременеть, однако та же Друелла – Четвёртая Принцесса. Значит ли это, что Владычице Демонов легче забеременеть?
Ответ: Ей забеременеть особенно тяжело. Однако следует учесть, что на всё это у неё ушло по крайней мере 1000 лет.

Вопрос 3: Что произойдёт, если женская однополая любовная пара подвергнется мамонизации?
Ответ: Скорее всего они отправятся на поиск общего мужа, извините, но юри немного за рамками моего контекста.

Вопрос 4: Я думал о ситуации, где замужняя женщина долгое время находилась в разлуке со своим мужем, и в это время была мамонизирована. Сохранит ли она ему верность, или словит парня поблизости в качестве нового мужа?
Ответ: Касательно верности, если женщина решила оставаться верной своему мужу, даже находящемуся далеко от неё, ничего не изменится даже когда она станет мамоно. Даже если она будет едва в силах себя контролировать и не будет иметь возможности отправится за ним в путешествие, мысль «надо поймать другого мужчину в качестве мужа» не возникнет.
[ничего нового]

Вопрос 5: Касательно брачного союза человека и суккуба. Разумеется, сейчас от этого союза рождаются лишь суккубы, однако могли ли раньше рождаться камбионы (гибриды человека и суккуба или человека и инкуба)? На подобии дампиров
Ответ: Нет. Их не было. Рождение монстров от связи человека и монстра это не какая особая черта сегодняшней системы, а пережиток старой. Таким образом и тогда, в подобных случаях рождались лишь монстры. [В общем-то об этом говорилось в Энциклопедии, однако подача ответа в таком ключе, наталкивает на другую мысль. Получается, что дампир – достижение нынешней системы, почти человек, что демонстрирует прогресс Повелительницы в проблеме рождаемости и приближение её Победы.]

Вопрос 6: Возникший из ответа на предыдущий вопрос. Каковы могли быть причины для плотского схождения людей и монстров в прежние времена?
Ответ: Для продления рода могли похищаться человеческие девушки, или парни в случае женских рас, таких как ламии и гарпии. Разумеется, никакой любви в процесс в таких случаях не вовлекалось, и людей съедали после рождения ребёнка. Однако бывали редкие счастливые случаи, когда в монстре просыпалась любовь, и он/она начинал жить вместе со своей жертвой в подобии брачной пары [некий подобный феномен возможно имел место у нынешней Владычицы Демонов]. Такое наиболее часто могло происходить среди близких к людям рас, таких как вампиры, суккубы, зверолюди, ламии, гарпии, а также среди высокоуровневых рас, таких как драконы и бафометы. [Опять бафометы засветились… Возможно именно они были основной опорой и инструментом власти нынешней Повелительницы Демонов во времена её восхождения на престол. Это объяснило бы их нынешнюю гегемонию в Армии Владычицы Демонов, а также объяснило бы успех в объединении демонической энергии мамоно. Покровителям колдовства была выгодна идеология Владычицы.]

Вопрос 7: Так как такие места как парикмахерские и кафе существуют в демонических царствах, найдётся ли для каждой расы работа, в которой она преуспеет?
Ответ: Да. Имеются отрасли в которых преуспевают определённые виды. К примеру, арахны часто содержат ателье и бутики [NB: они продают и изготавливают одежду лишь для других мамоно, мужскую одежду арахна будет шить лишь для своего мужа]. Гарпии работают в службах доставки [что доказывает, что у них не куриная память, Окаядо!]. Муравейки работают строителями и гражданскими инженерами [не распиливая при этом бюджет]. Свою роль играет множество факторов, как физическая сила и ловкость рук конкретной расы, так и личные особенности. Так же многие помогают по работе мужу.

Вопрос 8: Полов – это тёмное демоническое царство или светлое?
Ответ: Полов – светлое демоническое царство.

Вопрос 9: Какие мужчины не нравятся мамоно?
Ответ: Они никогда не полюбят психопата или конченого человека, который считает, что убивать людей или приносить им несчастья – весело.

Вопрос 10: Самая многочисленная раса – слизи? Или, может, гоблины?
Ответ: Скорее большие мышки и дьявольские козявки.

Вопрос 11: Что мне делать, если Церковь [то бишь Орден] победит?
Ответ: Они не победят.
[Problems, xenophobes?]

Вопрос 12: Если Владычица Демонов победит Верховную Богиню, будет ли Богиня казнена, ведь она опасный враг, ненавидящий Повелительницу Демонов, а богов, согласно описанию Падшей Богини, кажется, нельзя мамонизировать против их воли.
Ответ: Точные детали пока что секрет, но Верховная Богиня не будет казнена.

[Если честно, я поймал себя на невнимательности. В коротком профиле Падшей Богини говорится: «The Fallen God was consumed by devilish pleasure, corrupted, and changed into a monster while still possessing the power of a god». Раньше я думал, что всё это просто стандартные эпитеты демонизации, но в данном случае речь идёт о соблазнении, предшествовавшему грехопадению. Если придерживаться теории о том, что Падшая Богиня – бывшая Верховная, то части мозаики становятся на свои места. Богиня, что сотворила была грешна и испорчена изначально, это объясняет её фетиш для создания людей как скота для собственного восхваления. Также это выглядит убедительным на фоне образа Иллиас из MGQ, которая безусловно является её прототипом. Она отделила свои внутренние пороки от себя, воплотив их в виде монстров, а часть своих обязанностей и сил распределила между созданными ей служебными божествами, таким образом сохранив статус Верховной, но уже не обладая абсолютной властью Демиурга. Её же греховность некуда не делась, и когда к власти среди демонов пришла суккуба, она не устояла перед соблазном, и пала в похоть и мамонизировалась, утащив за собой часть ангелов. Её же трон достался скорее всего какой-то архангельше, которая не смогла получить равную силу по причине не равного происхождения, а также по причине перехода части богов на сторону врага. В таком раскладе очевидны как логичность будущей победы Повелительницы демонов, так и причины её нынешних трудностей. Чтобы использовать силу Демиурга, и снова изменить правила мира ей нужно снова собрать всех богов под одной рукой... Но пока это только гипотеза, ждём когда Кенкоу раскроет карты.]




========== Ask Kenkou! Часть вторая ==========

Вопрос 1: Вы затронули тему глубоких уровней моря, Пучины. Есть ли у вас планы по поводу их [обитателей]?
Ответ: Разумеется, я уже думал об этом. Но их появление ещё далеко в будущем.

Вопрос 2: Какова глобальная обстановка? Это тотальная война, или в противостояние втянута лишь незначительная территория? Как долго протянет Орден? (В изначальном виде вопрос был на китайском, так что КК читал его в машинном переводе)
Ответ: Из машинного перевода не совсем понятно, что вы имеете ввиду… Если вы говорите о масштабе Войны [людей и монстров], то она происходит на относительно не большом участке земли, большинство же государств Ордена чаще всего имеет дело с такими же человеческими государствами. [Чем больше я знаю, тем больше Орден напоминает мне Лигу Наций]

Вопрос 3: Есть ли монстры кроме Лилим, в которых не может превратится человеческая женщина при мамонизации?
Ответ: Класс духов, за исключением Тёмной Материи, и класс Рукотворных, к примеру, Голем или Карасака-Обаке не доступен при превращении из-за их природы [неорганической]. Однако если, допустим, женщина погибла в вулкане, она может переродится в Игнис, или душа мёртвой женщины может вселится в свежего Голема. [От себя добавлю, что помимо Духов и Рукотворных, недоступными являются некоторые виды звероподобных. К примеру, Кайт-Ши и Ку-ши – это мамоно-фурри, которые возникают исключительно из животных. При попытке обращения женщины в них, скорее всего получится кошкадлака и кобольд соответственно. Также женщина не может превратится в эльфийку или карлицу, поскольку это равноценно смене этнической принадлежности, при мамонизации данными видами, человеческая женщина станет суккубом.]

Вопрос 4: Какое мамоно самое физически слабое?
Ответ: Думаю феи или кесаран-пасаран. Однако их тела такие же устойчивые к повреждениям, как и ожидается от монстра.

Вопрос 5: Рождаются ли в мире MGE, люди с врождёнными пороками/уродствами.
Ответ: Человеческое общество в этом мире не особо отличается от такого в нашем мире в средние века. Однако в части монстро-дружественных стран и в любом маккае такие люди могут вылечиться. [Потому, что магам Ордена не до исцеления калек]

Вопрос 6: Могут ли люди с серьёзными психическими заболеваниями исцелится посредством мамонизации?
Ответ: Да, мамонизация исцеляет психические болезни [у женщин]. Мужчина может исцелится за счёт продолжительного общества монстро-девушки, или, что вероятнее, в ходе инкубизации.

Вопрос 6.5: [Здесь я обобщу два одинаковых вопроса и ответы к ним] Может ли человеческая женщина стать лилим?
Ответ: Нет, но ходят слухи, что Владычица Мамоно удочерила одну человеческую девочку. Даже если бы это было возможным, это было бы слишком обременительной процедурой для Владычицы, да и девочка должна была обладать некой невероятной силой.

Вопрос 7: Может ли человеческая женщина стать щупальницей? [по умолчанию под действием тёмной маны щупальницы, она становится суккубом. Вопрос был половинкой предыдущего, отделён мной.]
Ответ: В общем случае нет, так изначально щупальница была растением и лишь в текущую Эру стала монстром, однако если женщина очень сильно этого захочет [О_о], то это произойдёт.

Вопрос 8: По какому критерию определяется раса мамоно при мамонизации человеческой девушки? [я убрал «воду» из вопроса и ответа].
Ответ: Обычно того же вида, что и атаковавшее мамоно. В случае же коррозии маны в маккае по умолчанию девушка станет суккубом, однако если у неё есть сильное желание, предрасположенность и т.п. к становлению другого вида, она им станет.
В маккае нежити девушка по умолчанию станет нежитью [совсем по умолчанию – зомби], а если в нём доминирует какой-то вид – то этого вида.

Вопрос 9: Если поместить множество девушек-монстров, выделяющих много демонической энергии, вместе с их парнями в замкнутом пространстве с ограниченным выходом демонической энергии, и устроить оргию, возникнет ли в результате Тёмная Материя? [А чувак-то – экспериментатор!]
Ответ: Да. Только, так как это будет не совсем оргия, ведь каждый будет заниматься любовью лишь со своим фиксированным партнёром, то скоро им это надоест. Каждая пара захочет уединится, и оргия может закончится до возникновения Тёмной материи.

Вопрос 10: Выпустите ли вы в будущем портреты Владычицы Тьмы, Верховной Богини, Падшей Богини, Посейдона, Арес и Эрос?
Ответ: Да, но так как это большие фигуры, работа над их портретами будет идти размеренным шагом. Так что храните терпение.

Вопрос 11: Видно, что монстры тоже увлекаются спортом. Нравится ли им что-нибудь, сделанное по сценарию, на подобии реслинга?
Ответ: Да, им понравится и участвовать, и смотреть на подобные игрища, вопрос в том, есть ли они в мире MGE.

Вопрос 12: Я не совсем понимаю определение класса Элементали и Маджин.
Ответ: Классы представляют собой обобщение мамоно со схожей природой (внешностью). К маджинам относятся мамоно, которых трудно отличить от человека: безумная шляпница, дампир, слизеноска, ведьма [само слово маджин образовано от «ма» - «тёмный» (этот же корень в словах мамоно, макай и Мао) и «джин», так что «маджин» можно переводить как тёмные люди, лжелюди]. К элементалям же относят мамоно, чьё тело образовано каким-то одним природным элементом.

Вопрос 13: Посейдон перешла на сторону Владычицы Мамоно, знает ли об этом Орден? В курсе ли они, что в морских сражениях они в плохом положении?
Ответ: Орден знает, однако большинство людей совершенно не осведомлены в вопросах касательно богов. Кроме того, есть небольшой кусочек моря, где безопасно от мамоно, но можно погибнуть в шторме, например, он вроде бы контролируется союзным Верховной Богине божеством.

Вопрос 14: В каких случаях мамоно может влюбится в своего отца?
Ответ: Это будет подробно описано в книге, но в целом это происходит, когда отец проводит слишком много времени с ней и слишком балует её. Во избежание, позволяйте ей играть с другими детьми для чувства независимости.

Вопрос 15: Если наш реальный мир мамонизируется, что вы сделаете прежде всего?
Ответ: Я буду проводить консультации для женщин, дабы они могли бы перейти в ту расу, которая им нравится больше всего [PROFIT!!].

Вопрос 16: В какой степени власти и Орден в монстро-враждебных государствах, вроде Лескатии, осведомлены о том, что монстры стали монстро-девушками? Насколько хорошо это известно простым людям?
Ответ: Все люди в той или иной степени знают об этом. Однако потоки информации в это время ограничены слухами и цензурированными газетами [ставим пометочку, книгопечатание – изобретено]. Как следствие, из-за недостатка информации мало людей хорошо осведомлены о природе мамоно. Разумеется путешественники и интеллигенция знает о правде, но большая часть простолюдинов проводит всю свою жизнь в своей деревне, не разу не видев ни одного мамоно.

Вопрос 17: Может ли простолюдин удостоится возможности посмотреть на роды Владычицы Демонов [О_о О_о О_о… Чувак, а жаренных гвоздей ты не хочешь?]
Ответ: Они не особо то скрывают свою личную жизнь, но вы же не хотите смотреть за чужой парой во время родов, Повелительница демонов это или кто-то другой… [Судя по многоточию Кенкоу тоже прифигел]

Вопрос 18: Бафомет – воплощение вашего моэ?
Ответ: Мне нравятся любые типы девушек, а мамоно я создаю, ориентируясь на свои вкусы, так что все мамоно – моё моэ.

Вопрос 19: Действуют ли руны удовольствия при нанесении на тело мужчины?
Ответ: Да.

Вопрос 20: Что мамоно за пределами Радикальной Фракции думают о данной группировке? Дьяволицы входят в радикальную фракцию полностью как вид?
Ответ: Реакции варьируются: «Ясненько (безразличие)», «Они молодцы (восхищение)» и «Если они продолжат мамонизировать женщин такими темпами, мои шансы найти мужчину упадууууууут!!! (глубокое возмущение)». Дьяволицы входят в состав Фракции все до единой, есть и другие такие виды.

Вопрос 21: Сейчас рождаются только монстро-девушки, но когда будут рождаться инкубы, появятся ли гибридные мамоно? Например, если инкуб, чья мать – дьяволица женится на овцедлаки, у них родится гибрид овцедлаки и дьяволицы?
Ответ: Есть такая вероятность, однако не будет каких-либо кардинальных изменений во внешности или способностях. Может родится кроткая и любящая спать в обнимку дьяволица, или наоборот овцедлака придерживающаяся радикальных взглядов [на это бы я посмотрел XD].

Вопрос 22: Если кузнечик, или другое насекомое, откладывающее яйца в землю, отложит их прямо под опьяняющим фруктом, что будет?
Ответ: Из них появятся мамоно. Ура!


========== Ask Kenkou! Часть третья. ==========

Вопрос 1: Откладывают ли яйцекладущие мамоно неоплодотворённые яйца? Если да, то разозлится ли мамоно, если его съесть?
Ответ: Да, они откладывают такие, и не злятся если съесть такое яйцо. Если яйцо оплодотворено, то мамоно будет вынашивать его некоторое время в себе, как при беременности, и оно будет относительно крупным. В том случае, если периода беременности не было, и яйцо относительно маленькое - то его легко определить как неоплодотворённое.
[К слову, с билогической точки зрения, откладывание неоплодотворённого яйца у яйцеклодущих соответствует менструации у живородящих. Это я подвожу вас к следующему вопросу.]

Вопрос 2: ...Эм, а монстродевушек есть месячные? Просто мне кажется девушки испытывают много боли от этого? Можно как-то без этого обойтись?
Ответ: У них есть такой периодический день, но он никак не связан с болью и кровотечением. Это просто день повышенной чувствительности.

Вопрос 3: Есть ли способ состоящей в браке паре [инкуб+мамоно] махнутся на время полами?
Ответ: Да. Это может прозойти во время пребывания в Стране Чудес либо в результате действия зелья производства Шабаша.

Вопрос 4:Существует ли способ для мамоно и её мужа поменятся на время телами?
Ответ: Да. Это одно из множества проишествий регулярных в Стране Чудес.

Вопрос 5: Касательно способа превращения парня в Стране Чудес в девушку-монстра [временно]. Действует ли он на инкубов?
Ответ: Да. Если у вас есть жена, вы можете насладится псевдо-лесбийской ролевой игрой и вас не потянет на мужчин. Однако со ставшим инкубом иными путями это может произойти само собой.
[Ответ мной конденсирован. Согласно примечаниям переводчика на английский, оригинальный текст противоречив и содержит странную граматику, поэтому смысл немного ускользает. Не понятно восможна ли необратимость такого превращения, в случае наличия у мужчины задатков альпа.
П.С. Недавно у меня спрашивали чем бы я занимался, если бы мир мамонизировался. Так вот прежде чем вступить в Сообщество Элементалистов и отправится на терраформирование планет, я бы организовал в Стране Чудес... концентрационный лагерь для ксенофобов... Мвахахахахаха]

Вопрос 6: Связаны ли как-то способности инкуба с биологическим видом его жены.
Ответ: Да. Ка я уже говорил ранее, если его мамоно живёт под водой, то он имеет подоводное дыхание и особые навыки плавания. Если его жена связана с огненной стихией, то у него появляется устойчивость к высоким температурам и собственно пламени. В случае если мамоно живёт под землёй или в другом тёмном месте, её муж приобретёт ночное зрение. И так далее.

Вопрос 7: Можно ли на глаз отличить инкуба от обычного мужчины?
Ответ: Нет. Если вы находитесь в макае, то иногда вы сможете распознать его по расслабленном выражению лица, если слишком много времени уделяет своей жене.

Вопрос 8: Превращались ли при прежнем Владыке Демонов человеческие мужины в инкубов, если вступали в настоящие любовные отношения с суккубами? Если нет, то была ли тогда раса инкубов? Если да, то что с ними случилось?
Ответ: Превращение мужин в инкубов - изобретение нынешней Владычицы. В Былые Времена инкубами называли самцов демонов-соблазнителей, которые не имели ничего общего с нынешними инкубами, после воцарения нынешней Владычицы они превратились в суккубов.

Вопрос 9: Продолжают ли лесные эльфы [немамонизированные] ненавидеть тёмных эльфов? И да, эльфы презирают людей, как относятся к ним люди в ответ?
Ответ: Они не сражаются. «Они просто сборище шлюх» - вот что обычно лесные эльфы думают о тёмных, однако они всё еще считают их родичами-товарищами. [Если у вас возникло недопонимание, то поясню, что для японцев, коим являетса автор, каноном фентази является не Толкиен, Сапковский, не Варкрафт и Д&amp;Д, а определённая традиция сложившаеся в индустрии японских РПГ, согласно которой орки - свинолюди, а тёмные эльфы живут в лесу, не поклоняются паукам и обладают не тёмной с синеватым отливом кожей, а самым что ни на есть шоколадным загаром.] Что касается отношения людей к эльфам, то это зависит от мест и конкретных людей. Это может быть восхищение, и желание не иметь с «этими снобами» никаких дел, и ответное презрение к «этим лесным дикарям».

Вопрос 10: В Энциклопедии явно говорится, что мана мамоно и мана человеческих мужчин дополняют друг друга. Значит ли это, что женчины сложнее вырабатывают ману, и соответсвенно большинство магов - мужчины, а Мимиру - исключение.
Ответ. Нет, женщины компенсируют это продвинутями способностями к использованию маны из окружающей среды. Впрочем, эта особенность и делает их уязвимыми к мамонизации.

========== Ask Kenkou. Подробности о монстрах. Часть первая. ==========

Вопрос 1: Какова продолжительность жизни суккуба?
Ответ: Здесь значительную роль играют индивидуальные различия. Но она колеблется от нескольких сотен до нескольких тысяч лет. Мао могут проживать более десяти тысяч лет. [Думаю, что нынешняя Владычица побьёт этот рекорд на... бесконечность лет]

Вопрос 2: Простите, что заваливаю вопросами. Так как у голштавры весьма крупная грудь, в каком возрасте она начинает расти? Довольно рано, не так ли?
Ответ: Да. Набухать она начинает уже в детсадовском возрасте, а к возрасту, соотвествующему младшему школьному, она уже оппаи-лоля.

Вопрос 3: Может ли Песчаный червь по собственной воле в некоторой степени изменять внутренние полости своего организма?
Ответ: Они могут делать разные вещи. В том числе создавать отдельные комнаты, в том числе сухие, где их муж может хранить свои вещи, и даже кровати из плоти.

Вопрос 4: Может ли Лич создать новую филактерию, если её старую разбили?
Ответ: Да, конечно.

Вопрос 5: Может ли уши-они плести нити?
Ответ: Её паутина похожа на толстые верёвки. Она не умеет плести тонкий шёлк.

Вопрос 7: Что это за белые наросты на ключице и руках у гуля?
Ответ: Это кости, ставшие чешуями. Магия позволяет им прятать их при необходимости.

Вопрос 8: Ребёнок кицуне-цуки тоже кицуне-цуки?
Ответ: Да. Но изредка они могут родить инари или йоко.

Вопрос 9: Кикиморы яйцекладущие или живородящие?
Ответ: Они живородящие.

Вопрос 10: Может ли Кикимора сделать свои ноги человеческими.
Ответ: Да, как и другие мамоно с помощью превращения. Однако обычно они маскируют их под обувь.

Вопрос 11: Есть ли фараоны, чей прежизненный пол был другим?
Ответ: Да. Я бы даже сказал, что их много, ибо большинство царей при жизни были мужчинами. [Прошу любителей фараонов. Расслабить булки. И потушить их. Как показывает пример той же девушки скелета, нежить «большого срока давности» из общего с прижизненным, делят разве что костяк. У вас тоже есть атомы, прежде бывшие частью других людей]

Вопрос 12: Лич тащит у себя за спиной крест. Не странно ли это для мамоно?
Ответ: В первую очередь это не крест, а её надгробие. Крест не является какой-то слабостью для мамоно. Он даже не имеет для них негативного смысла. Мотив креста используется в релиозной символике множества божест, не только Верховной и Падшей богинь.
[К сожалению Кенкоу не помнит, что христианский крест символизирует орудие казни Иисуса. Поэтому в мире МГЕ иммено такой продолговатый крест неуместен в данном мире, так нет события, которое сделало бы орудие казни культовым знаком. Гораздо логичнее смотрелись бы болле архаичные кресты вроде свастики, солнечного креста в круге или трискелиона. Ладно, что-то не туда меня занесло]

Вопрос 13: Зачем Уши-Они повязка?
Ответ: Она что-то вроде магической печати или талисмана. Она блокирует излишнюю похоть этой мамоно, так что снимать её - плохая затея.

Вопрос 14: Может ли взрослый мужчина полноценно ездить верхом на мамоно из семейства Арахн?
Ответ: Да, но взамен она захочет «прокатиться» на нём ночью.

Вопрос 15: Так что же такое эти два рта-щупальца у Бармаглота?
Ответ: Это просто щупальца, Бормоглот может использовать их как вторую пару рук. Даже сама монстродева не может сказать зачем они ей нужны [напомню, что бормоглотов вывела Червоная Дама], но чаще всего она использует их для вылизывания партнёра.


========== Ask Kenkou. Подробности о монстрах. Часть вторая. ==========

Вопрос 1: Могут ли монстры из семейства Волчьих есть ту еду, что люди не могут? Например, лук? Или на них он будет как на вампиров в качестве афродизиака.
Ответ: Все монстро-девушки обладают получеловеческой природой, поэтому с луком всё в порядке. Они могут есть всё то, что едят люди. [Я всегда считал этот факт очевидным, но тем не менее сам часто получал этот вопрос.]

Вопрос 2: Почему у кентавров есть вторая вагина? Это стрёмно, мне достаточно и той что сзади.
Ответ: Разве возлюбленные, сочетавшиеся браком не хотят заниматься любовью лицом к лицу? Так как у девчат было такое желание, они обрели вторые гениталии. [тогда можно было бы от заднего набора избавится.]

Вопрос 3: Как рождается песчаный червь?
Ответ: Та его часть, что выглядит как человеческая женщина откладывает яйцо, из которого вылупляется маленький песчаный червь у которой уже сразу есть маленькое внешнее тело. Родители выращивают ребёнка вместе, внутри внешнего тела матери, пока девочка не становится достаточно крупной, чтобы ползать снаружи самостоятельно. [Но пьют они материнское молоко, что бы вы там не начитались в известном некононическом комиксе]

Вопрос 4: Какие на ощупь волосы песчаного червя. Как мокрые волосы, или как плоть?
Ответ: Эта мамоно может сама определять это. Она может складывать их вместе, образуя плоть с текстурой как у языка, или распускать их, делая их настоящими мокрыми волосами. [Иногда Кенкоу-сенсей подкидывает бесполезнейшие фичи своим творениям.]

Вопрос 5: Могут ли мамоно семейства Альрауны, использовать перевоплощение для того, чтобы иметь ноги? Мне правда хочется побывать с ними в разных местах.
Ответ: Все мамоно обладают получеловеческой природой, так что нет расы которая не могла бы использовать перевоплощение. Но каждая мамоно использует его с разным уровнем мастерства в зависимости от интеллекта и опыта. Например, если альрауна плоха в перевоплощении её будет выдавать цвет кожи, тем временем как для гёбу-дануки не сложно даже скрыть магическую ауру. А так, доставая корни из земли, Альрауна может ходить и без ног. [Последний факт был известен с момента выхода профиля баранца, видимо вопрос задавался раньше.]

Вопрос 6: Может ли верёвочница родить своего ребёнка, вместо яйца паразита.
Ответ: Да, они не только занимаются постоянным откладыванием яиц. Верёвочница вполне может зачать девочку в своей матке. Она будет заражена верёвочным паразитом от момента зачатия и родится полноценной верёвочницей.

Вопрос 7: Все виды мамоно связаны с Владычицей Мамоно, есть ли лилим у которых скажем нижнее тело змеи или паука.
Ответ: Нет, лилим с негуманоидной нижней частью тела не встречаются. Однако можно встретить лилим со звериными рогами или хвостами, и даже лилим с покрытыми экзоскелетом насекомых конечностями! [Довольно интересный факт, больше ничего сказать не могу.]

Вопрос 8: Монстро-девушки из класса рептилий живородящие или яйцекладущие? Могут ли они кормить грудью?
Ответ: Они сразу живородящие и яйцекладущие. Яйцо сначала вынашивается в теле, а потом уже после рождения вылупляется. Девушки-рептилии кормят своих детей грудью.

Вопрос 9: Если человеческая девушка обращается в ламию, что происходит с нижней частью её одежды?
Ответ: Магией мамонической маны он превращается в соответствующую одежду для ламий. Как-то так. OwO [Это не мой смайлик.]

Вопрос 10: Что происходит с человеческой женщиной, если она надевает шляпу Безумной Шляпницы после того как её одевал мужчина, тем самым превратив её в обычную шляпу?
Ответ: Шляпа обратно станет грибной шляпкой, обращая носительницу в безумную шляпницу. Однако если мужчина, который надевал её до этого – возлюбленный носительницы, то его мана усилит эффект превратив девушку в более могущественную шляпницу, что приведёт к сексуальному приключению. [Да, ладно. Неуже ли всё закончится сексом, к таким поворотам меня жизнь не готовила.]
Вопрос 11: Можно ли заняться с безумной шляпницей любовью не вдыхая споры? Например, раздев её догола, избавившись тем самым от её грибной одежды.
Ответ: Это не поможет, её тело всё равно производит споры. Особенно много их будет в слюне, которая безусловно попадёт в вас при французском поцелуе.

Вопрос 12: Так как бывают различия между представителями одной расы, могут ли встречаться лилим с, скажем, чёрными волосами? [Автор вопроса явно забывает, что они не просто одна раса, а родные сёстры.]
Ответ: Нет. В основном все лилим имеют белые волосы. Возможны отдельные пряди другого цвета, или градиент.

Вопрос 13: Если полуэльфийка или полукарлица будет мамонизирована, её дети тоже будут полуэльфийкой-полусуккубом или полукарлицей-полусуккубом?
Ответ: Нет. Их дети будут эльфийкой и карлицей соответственно. [Особые случаи монстеризации, например через укус оборотня, следует рассматривать отдельно].

Вопрос 14: Если вы введёте мамоно на основе скажем жука-оленя, сохранит ли она «рога», хоть это является половым признаком самца.
Ответ: Мамоно произошли от разнополых монстров, но сохранили наиболее примечательные черты своих видов, вне зависимости от полового указателя. Так что девушка-жук-олень будет иметь такие «рога». [А потом он ввёл такую мамоно. П.С. Хорошо, что он не придерживался озвученного принципа при создании гёбу-дануки]

Вопрос 15: Могут ли купальники сахуагинов иметь разные цвета, например красный или белый? Могут ли на него наносится руны удовольствия шабашской разработки?
Ответ: Цветовые вариации костюма сахуагина чрезвычайно редки. Нанесение рун возможно.

Вопрос 16: Мне кажется, что у Младшего Суккуба довольно большая грудь. Это большегрудые девушки становятся целью нападений, или просто грудь становится больше после мамонизации?
Ответ: Картинка – совпадение. Есть младшие суккубы с маленькой или вообще плоской грудью. Однако большинство из них увеличивают её, дабы усилить свои женские чары.

Вопрос 17: Может ли младший суккуб сохранить свой пушистый образ после полной мамонизации, если этого хочет муж?
Ответ: Да [Из вопроса и из ответа удалена вода]

Вопрос 18: Когда Владычица перепишет законы мироздания, больше не будет женщин для обращения и пушистые младшие суккубы со временем пропадут... [Боже, нафига они вам? Есть же Йети!]
Ответ: Их форма может стать индивидуальной чертой или подрасой среди суккубов.

Вопрос 19: Есть ли бафометы – большегрудые лоли?
Ответ: Ужасно редко, но да, бывают. Однако среди данного вида подобное считается ересью. [XD]

Вопрос 20: Что за похожая на эктоплазму материя покрывает руки умертвия?
Ответ: Это духовное тело из магической силы.

Вопрос 21: Бывают ли мужеподобные амазонки?
Ответ: Да, такие встречаются.

Вопрос 22: Когти джинко довольно длинные, могут ли они прятать, как кошки?
Ответ: Да, они могут.

Вопрос 23: Если арахну-лжемуравейку раскроют, какие санкции последуют со стороны муравеек?
Ответ: Обычно никаких. Обычно никакой реакции, кроме «Ага, вот оно как, ну понятно» не последует. Однако среди муравеек могут найтись те, кто посчитают, что она как и все должна работать, и тогда её сделают кем-то вроде горничной.

Вопрос 24: Могут ли юки-онны и льдышки пользоваться горячими источниками?
Ответ: Да. Однако из-за жара их разум быстро помутится, даже если это не мамонический источник, поэтому секс последует незамедлительно.

Вопрос 25: Какую роль играет коса кошмара?
Ответ: Этой косой она открывает проход в мир снов. Это круто. Однако они могут делать это и без косы. Многие кошмары не пользуются косами, для них это скорее традиционный атрибут оставшийся с древних времён.

Вопрос 26: Почему крылья куноити регрессировали? Разве они не давали бы преимущества в их работе?
Ответ: Большую часть своих миссий они проводят в ограниченных пространствах, где крылья были бы помехой. К тому же они не очень то им нужны, так как куноити могут очень высоко прыгать, ходить по стенам и летать вызвав заклинанием специальный дельтаплан.

Вопрос 27: Есть ли что-то особенное в героях, которых выбирают валькирии [чистые]? Есть ли валькирии, которые выбирают девушек-героев? Если да, то что происходит в случае мамонизации данной валькирии.
Ответ: Они выбирают людей с потенциалом героя, а так больше ничего особенного их выбор не определяет. В случае монстеризованной [но ещё не тёмной] валькирии, она инстинктивно выбирает себе мужа. Валькирии тренирующие девушек тоже встречаются. Если такую валькирию мамонизировать, то она вытренирует из своей подопечной сладострастную суккубу, или демоническую героиню, или скорее хорошую жёнушку.

На этом всё господа. В следующий раз мы разберём последнюю часть асков, всецело посвещённую альпам. Уважительно прошу ознакомится с объявлением размещённым снизу в комментариях.


========== Ask Kenkou. Об альпах ==========

Прежде, чем начать, хочу сделать некоторые уточнения касательно альпов. Альп - НЕ является отдельным видом суккубов. Альп - это просто термин обозначающий суккуба ранее бывшего  человеческим мужчиной. Причём мальчишечий вид сохраняют лишь те альпы, чьим мужьям такая внешность по душе, остальные становятся неотличимы от обычных суккубов. Поехали!

Вопрос 1: Что если мужчина с задатками альпа хочет быть любим как парень? Он останется мужчиной, или станет пацанкой? 
Ответ: В общем случае он станет пацанкой. Извините, но гомосексуальные инкубы это не та тема, которую я впишу официально.

Вопрос 2: В Стране Чудес все монстры превращаются в местные подвиды. Если женищина будет мамонизирована там, то превратится в один из местных видов. Так вот, а что если мамонизируется мужчина с задатками альпа? Он может стать кем-то кроме альпа?
Ответ:Да. В Стране Чудес есть много ловушек и фруктов, временно превращающих мужчин в мамоно, человеку же с задатками альпа такое состояние во время секса с мужчиной может понравится, и он останется мамоно навсегда.[ Так что, при походе в Страну Чудес, на такой случай берите с собой своих тян, дабы юрить их и не думать о мужиках.]

Вопрос 3: Я хочу стать альпом, куда мне пойти?
Ответ: Найдите торговую лавку тануки и купите там фруктов в форме сердца и странных бананов.

Вопрос 4: Если у шоты есть задатки альпа, он превратится в алису? Или это невозможно из-за черезвычайной редкости алис?
Ответ: Такое превращение возможно, причём не только для шоты, но оно ужасно редкое.

Вопрос 5: Если мужчина с задатками альпа будет мамонизирован суккубом конкретного вида, он станет суккубом этого вида?
Ответ: Да. Это касается тёмных жриц, куноити, нереид, амазонок и т.п. [Я объединил два вопроса похожего содержания.]

Вопрос 6: Какие ещё мамоно кроме суккубов-альпов, скелетов и фараонов могли быть прежде мужчинами?
Ответ: Личи наверное. [NOOOOOOO!!!]

Вопрос 7: Если мужчина с задатками альпа угодит в слизь-паразита?
Ответ: Он станет альпом-слизеносцем.

Вопрос 8: Что будет, если мужчина с задатками альпа попадёт в цветок лилирауны с одним свободным местом? Он станет инкубом, или сменит пол и станет девушкой-монстром? А если он как-то покинет цветок до завершения трансформации?
Ответ: Если он не подходит для роли лилирауне, то он станет сначала инкубом, затем альпом. В случае совместимости, лилирауна сама быстро всё прочувствует, и будет тренировать его стать её второй половинкой. Если парень как-то умудрится покинуть цветок до завершения трансформации, но при этом уже успев нахвататься мамонической маны, он через некоторое время он превратится или в альпа, или в альрауне, опять же в зависимости от совместимости. [Я объединил два вопроса похожего содержания.]

Вопрос 9: Как обстоят дела с эльфами-альпами и карликами-альпами.
Ответ: Они соотвествуют мамоно-эльфийкам и мамоно-карлицам.

Вопрос 10: Что будет делать мамоно, если парень на которого она напала, альпизировался?
Ответ: Бросит, или отправится с ним на поиски общего мужа. Только обычно мамоно могут чувствовать мужчин с такими наклонностями.

Вопрос 11: Существуют ли инкубы, что не стали альпами несмотря на соответствующие наклонности?
Ответ: Да. Если желание любить конкретную девушку-монстра превышает внутреннюю женственность.

Вопрос 12: Может ли тёмная материя слится с парнем с задатками альпа, сделав его тем самым тёмной материей?
Ответ: Да, но тут есть тонкости. Если с ним сначало сольётся часть являющаяся жеским телом, а затем чёрный шар - то мужчина станет тёмной материей. Если же это произойдёт в обратном порядке - он станет архиальпом.

Считаю необходимым кое-что прояснить. Трапы и яой - противные мне фетиши, которых я старательно избегаю в хентае. Однако, я не являюсь гомофобом и трансфобом, поэтому прошу не разводить в комментариях сексологических срачей. Гомосексуальность является вариацией нормы сексуальности, что признано ВОЗ, причём она выявлена не только у людей, но и у животных всех классов позвоночных. Выявлена положительная роль гомосексуализма в популяциях высокоразвитых млекопитающих. Гомофобия же выявлена только у людей. Более того определены гены повышающие вероятность гомосексуальности, а также внешние условия влияющие на мать ребёнка, определяющие подобную вероятность. Гомосексуальность никак не влияет на остальные психологические особенности человека. Кроме того, в следствии того что все признаки человека как популяции распределены в соответствии с нормальным распределением Гаусса. Сексуальная ориентация - не исключение, поэтому и чистые гомосексуалы, и абсолютные гетеросексуалы, расположившись по краям шкалы, составляют меньшинство. Большая же часть населения в той или иной степени бисексуальна, и степень тяги к своему полу и к чужому определяется личными предпочетиями и иными дополнительными факторами. Именно смена таких факторов может привести к смене предпочтений у скрытого бисексуала, отсюда мифы, о том, что некоторые люди становились геями и лесбиянками после каких-то инцидентов. Поэтому прошу не начинать холивары, продвигая идеи, которые были заложены в вас обществом, в которое в свою очередь эта идеалогия была заложена христианскими мракобесами и зонскими понятиями. Особо рьяных, что начнут расказывать про гибель и гниение Запада, жаждящего утянуть вместе с собой сватую Русь, мне, человеку живущему в Канаде, попрошу засунуть Планы Далласа, Протоколы Сионских Мудрецов и иные Велесовы Книги себе в тот проход, o бесопасности которого, вы так волнуетесь. У меня всё.
    Комментарий к Ask Kenkou. Об альпах
    P.S. Что касается альпов, то они полностью суккубы, так что ни яоя, ни трапов здесь нет, чистый gender_bender, а против этой штуки у меня никаких эмоций нет. Это была последняя часть Ask Kenkou. Все крупные разделы для перевода уже расхвачены будь-то физиология мамоно, превращение в мамоно, или демоническая продукция. Поэтому я скорее всего займусь своим собственным исследованием. Так что вместо гомо-срачей предложите тему для следующей часть, о которой я бы мог собрать материал, приправив своими измышлениями. Ну, или на худой конец, обсуждайте конкретно самих альпов.

